是又怎樣
是這樣嗎
我要退出CRYCHIC
為什麼? 發生什麼事了嗎
為什麼要演奏春日影!
為什麼?
太好了,妳終於來了
現在正是復權的時刻
等一下,我們先坐下來講吧?
是我自己的問題
我今天是來講件事的
滿腦子都只想到自己呢
我沒那麼說
還真是高高在上呢
傳訊息也都沒有回
妳終於來了 太好了
從來不覺得玩樂團開心過
有問題的話我們都能改進
我愛慕虛榮啦
妳是來找我吵架的嗎
那傢伙竟然敢無視燈
小祥
連我們都不能說嗎
只要是我能做的,我什麼都願意做
妳全身都濕透了,沒事吧?
之前的演唱會不是很快樂嗎
味道醇香,我很喜歡
又來了一個新人
還是說就是我們造成的?
可是,小祥是CRYCHIC的創始者啊
妳沒有來學校上課
真的嗎
一輩子?
一輩子和我一起組樂團嗎
早安
我還是會繼續下去
真是太好了
我不知道
晚安
幹嘛?
來,開始溝通吧
有趣的女人
因為春日影是一首好歌
已經死了
是一輩子喔?一輩子
妳也說過還想再辦一次吧
不要講這種撒嬌的話了
祝妳幸福
好厲害喔
普通"和"理所當然什麼呢?
可以吃了嗎
差勁
我要封鎖他
太棒了,爽世同學LOVE
我沒有那麼厲害啦
感謝您讓我佔用的寶貴時間
過去軟弱的我
真是有想法
歡迪來到Ave Mujica的世界
為什麼都不講話?
是啊,到底為什麼呢
一輩子
對啊
也沒有啦
就由我來將牠結束掉
太過分了
我要加入
那當然是騙人的啊
Tomorin好可愛喔
OCOLA7 這個不用了
妳是抱著多大的覺悟說出這種話的?
是這樣沒錯
太棒了
尤其燈妳才是最該多練習的人
好的
會破壞Ave Mujica的世界觀
我是高松燈
真的很莫名其妙
是啊
消音就好了,不要封鎖吧
那個真的害我笑出來了呢
不行
真的假的?
要是沒有小祥妳們的話,我就:
因為祥好像快要壞掉了
那我要先睡了 幫我把門鎖上吧 0
不嫌棄的話要不要一起玩?
好棒喔
我們都等兩小時五十六分三十-秒了耶
一輩子在一起吧
貴安
那又怎麼樣?
這布局可說是堅若磐石
好的,謝謝您
我都說討厭了吧
全是祥子的錯吧
稍微睡上一覺吧
怎麼了嗎
沒錯
對不起
我是來結束這樂團的
大家真沒品味
妳不僅表裡不 又滿口謊言
到現在都還執著於過去,真難看
態度好差喔
真是會虛情假意呢
說要組樂團一輩子
求求妳
我需要愛音!
全都是一些無趣的女人
妳願意將剩餘的人生交給我嗎
還有這樣太不負責了吧?
謝謝妳
啊啊,真是讓人活得難受的世界啊
我看我也買張年票好了
好厲害
吶,拜託你
我喜歡企鵝
那首叫春日影的歌明明超好聽的啊
就是說啊
爛老爸
我都已經三天沒睡覺了
一輩子啊
讓我們一起迷失吧
燈就是在等妳來啊
我把妳加入群組了,以後別缺席
Ave Mujica
妳要不要先去洗澡?
好可愛喔
我好難受%好難受
一旦加入就無法回頭了喔
我要在這裡重新開始
妳到底是怎樣啊
真是累慘了
再見
不知道
所以應該已經死掉了
早 希望大家願意和我當朋友
對啊,真的好辛苦喔
_17石10015 27 d險高CP值]用零甩錢就可叨 巾心5 Caf& 晚安齧姆齧姆
不是不是
怎麼辦,好開心喔
是嗎
太好了
早 我是千早愛音
It' s mygo耶, It's mygo
是這樣啊
我要吃
C/ 那大家得多注意健康才行了
那些全都是騙人的?
好啊, 起吃吧
1什麼都願意做"就是這麼沉重的話
會結束掉的
這樣很沒有教養喔
出發點明明就只是愛慕虛榮
我早知道會這樣了
我不會再彈春日影了
我還不曉得能不能組一輩子樂團
不要走
妳們為什麼會吵架呢?
真的嗎?
真的覺得很開心
我們要唱的歌是"春日影"
"春日影"...
天啊,大發現耶
為什麼不行?
我願意一輩子和燈在一起
請問,要不要一起玩樂團?
有點不太能想像呢
妳這話是認真的嗎
燈在問妳話
我說啊,用這種態度和人講話
妳也盡快離開較為妥當喔
這種事沒什麼好在意的啊
是嗎,太好了
我哪可能有辦法
不可以
這個是阿德利企鵝
這樣太奇怪了吧?
樂團不需要我了吧?
#4-生尤5!? 僻4一輩子喔!3
小黃瓜?
不要吼我啦
要加入嗎
我很感動
這樣啊,那好吧
我們本來真的沒有要演奏春日影的
原來如此
怎麼了?
請問%%能和妳們 起吃飯嗎
妳講的話和做的事全都互相矛盾
每次講話都好沉重喔
我也是我也是
那當然
運氣真好
這下十幾二十萬跑不掉了
我的人生已經失敗了吧
燈,妳是怎麼讓飲料出來的?
吵死了
這不是小睦的錯
妳怎麼會這麼想?
那是誰?
我也在想
我其實覺得有點羨慕
大家今天也是一直在等祥子
的確是很好吃呢
快醒醒,該上學囉
抹茶百匯
我的話題已經結束了嗎 對啊,好可愛喔
人生這麼漫長會撐不住的喔
有辦法背負其他人的人生嗎
我肚子餓了
妳到底是怎樣?
ANON TOl/0明明是最佳選擇吧
這樣啊
別睡啊,曲子該怎麼辦啊
小祥今天是不是又不來了呢
無趣的女孩子
我沒事我沒事
我是來這裡結束這樂團的
妳不要緊吧?
好厲害 000
俄不會當妳的傳聲筒
抱歉
我哭得亂七八糟的
真是奇怪的一天
真讓人期待
她沒付百匯的錢
我覺得 牠們...很可愛%
好了,可以了
已經不可能了
奇怪?奇怪?
妳想幹嘛 ;
沒錯沒錯
要我怎麼做妳們才肯回來?
妳終於來了 太好了 9
我要
真的好厲害喔
無視我?
沒辦法
稍微睡上覺吧
這是在講什麼?
謝謝妳的回答
那.那我呢?
因為長相和數字
不可能吧2
睦也是會笑的啊
想練習的話自己練不就好了
這不是任何人的錯
我想應該不是
掰掰
妳不是不需要我了嗎
因為妳都沒有回覆我
先冷靜下來談談吧,好嗎
可以啊
你好,我是長崎
坐在那邊很冷
持續 輩子是很困難的
真的毫無品味
妳到底想幹嘛?
我完全不懂妳的意思
又是企鵝
繼續打
畢竟這是一輩子的事
原來傳聞是真的啊
它沒有結束
怎麼辦呢
真是遺憾
反正現在才開始練習也不可能馬上進步
接下來是%
濃湯? 我要喝
讓我 把=切都忘掉吧
有趣的女孩子
真不愧是人氣寵兒
統財 Gioxlo 小睦在笑耶
妳真的要退出了嗎
oblivionis
我的C和弦怎麼樣呀
很好看耶
什麼啦,完全搞不懂
有觀眾說主唱不曉得在拚什麼
真的嗎?太好了
小睦也是這麼想的吧?
那傢伙已經不行了
那傢伙哭了又怎麼樣? 和我們無關吧?
所以我已經親手將它結束了
就算我不在妳們也能練習吧
世界搖搖晃晃
好想成為人類啊
聽起來好棒喔
又沒有規定一定要全員到齊才能練習
像傻瓜一樣
太好了 好累喔
牠是阿德利企鵝屬
謝謝
可以
樂奈,不可以吃掉喔
今天是Ave Mujica的首次亮相演唱會
IANON TOKYO]
我想妳心裡應該多少也有些想法吧
祝妳貴安
每年都只感受到冰冷
那妳能別用這種給人找麻煩的方式退團嗎
等一下
在這裡想怎麼叫都沒問題
我們一起去吧
妳對燈說過自己也會組樂團一輩子吧?
把一切都忘掉吧 讓我
她生氣了
一起在迷失之中前進
她果然不需要我嘛
動不動就無視我
為什麼現在買那些
妳是在吃醋嗎
結束?
對不起,我不該笑妳的
不會吧?
拜託妳
我也很想組樂團
也不想再難過了
誰?
你真的已經夠努力了
起共同演奏音樂的命運共同體了
不覺得很棒嗎
不要這麼大聲啦
我已經搞不懂了
她說她秉持不熬夜主義
然後我就逃走了
那個誓言是騙人的
我來了
我:..已經死了嗎
為什麼你的手是如此的溫暖?
妳想說什麼?
我也得 起玩才行
為什麼要演奏春日影!
為什麼是妳睡眼惺怯啊
太先入為主了喔
燈才可愛
還有國王企鵝的
妳在開玩笑嗎
我之前碰巧看到她在撿石頭
這問題問得好
不要講這種話
這樣啊,其實我也不是很了解
是又怎樣
不可以退出喔
這次我們大家一定要好好溝通
那裡有個有趣的女人
春日影變了呢
這樣啊,那妳 定很難受吧
做不來的事就別隨便說出口
切都是小睦造成的
累死了,臉部肌肉都快癱了
怎麼講得這麼沒信心呢
真的假的
大家每天都快樂地相處在一起
但是妳不可以死
妳這個人
簡直不敢相信 怎麼會
沒有人那樣拜託妳
已經不會有事了
好擔心這次的考試喔
早 請多多指教
燈
那真是可喜可賀
好了啦,快點過來
真的不知道啊
不是
這傢伙根本什麼也不懂
她和我約好要一輩子組樂團了
石頭
我也不是真的那麼想玩樂團就是了
局外人別插嘴
讓我 把一切都忘掉吧
沒在開玩笑,我是認真的
很可愛喔
CRYCHIC真是太棒了
別怪罪在別人身上
今天有貓咪甜甜圈喔,小初要吃嗎
My nameis Anon Chihaya
那我呢? 那我呢?
石頭?
現在沒有時間玩了吧
一定又會以失敗收場
不一起玩嗎
命運啊
妳不能當別人的傳聲筒
真是的
就表示不需要這傢伙了吧
她是我朋友
怎麼會 簡直不敢相信
對不起,忍不住就%
我幫妳把垃圾丟掉了喔
我回來了
沒有不可能
我都聽到哭出來了
她笑了
我李可永遠躲在石頭底下
那個臭野貓
立希
這個真的很難喔
寸口` 確美|二 仕二卜7 J口yg0確 二知5札 訊息被封鎖確認方赴 ~b 1
我也好想看看喔
太好了,說不定能組樂團了
我會為妳加油的
還不錯吧
就是說啊 我不知道該怎麼辦
我已經徹底失敗了
被剪開了!
妳又這樣了
妳和小燈認識嗎
好棒喔,我也要一樣的
沒關係的,不用勉強自己
io 儿 小睦在笑耶
我想找回屬於大家的那段快樂時光
不是啊
我毋畏死亡
請問 那我呢?
要是沒有小祥妳們的話,我就%
原來是我會錯意了
絕對不可能再復活了
因為我很想要嘛
那邊已經開始放假了嗎
我
妳偷吃了
什麼意思?
我好想!成為人類啊!
這種事不重要吧?
為什麼要擅自跑過來?
沒事吧?
加油喔
辛苦了
好吵喔
拜託妳,我想和妳談談
對,沒錯
也不是這樣
Ave Musica,將奇蹟化為日常
請你從此再也不要放手
謝謝妳把想法告訴我們
可是,要是小祥退出的話
沒關係的
那些跟現在有關係嗎
我怎麼可能會生氣
不客氣,妳總是讓我們看筆記啊
燈,妳沒事吧?
妳說什麼?
別那樣瞪著人家看
你也總是如此
OK
沒問題的
有趣的女人 爽世同學,妳聽到她說什麼了嗎
我們學校滿多人玩的喔
垃圾沒丟啊
樂奈最喜歡有趣的事情了
真是的,下次一定要讓妳試試
我害怕受到傷害
歡迎來到閣樓之月
那樂團為什麼會解散?
那是誰啊?
我看妳只是在逃避吧?
現在的我們像是 盤散沙
今天要不要喝大吉嶺?
不會有問題的
我要退出 CRYCHIC
牠是不是很癢啊
因為這些都是我自私的想法
小祥現在在哪裡呢
你已經非常努力了
這是最後的警告
今後不要再和我扯上關係了
我看看喔
今天的節目到此結束
我叫豐川祥子
妳為什麼在這裡?
快點啦,大家都在等妳了
這是海洋生物系列第六彈
為什麼要選我?
沒什麼
遲到十分鐘了
大家好像都有在玩樂團?
就是這個
妳想幹嘛?
好長的貓
我在和貓玩
拜託妳彈吉他
每次想著想著就會感到很厭世
來了一群有趣的女生呢
學會這個早上再忙也沒問題了
我懂
應該幾乎沒有那種人吧
真不敢相信
以第一天來說還算不錯吧
妳們兩個先冷靜一點
大家都一起開心玩樂團這麼久了
妳說的燈是指高松燈嗎
妳只不過是一個學生
若葉真的好好笑喔
7口` 確美|二 確認方赴 忙二卜' 二知5札 J口y勺0確 (息被封鎖 心 ~b 日
Soyorin聽起來有點討厭耶
看妳很興奮的樣子
等二下等一下,我不需要那麼多
立希,別這樣
我已經不想再那樣了
我知道了啦 我知道了
Tomorin?
做事笨拙,總是徒勞
沒關係,這樣就好了
我不認識她
我又沒辦法做得像祥子 樣好
為什麼要為我取代表"愛情"的名字呢
有錯的是那個突然退出的女生吧
//7[-= /-// 大云乙[小<) 平日 心足+ 胡|.2一然後靄要的成員是*/=;俵 L7ut寸@弋. 太沱 見學杉t世0來7下*.'!! 天文# )士 71o
這傢伙真的很讓人不爽耶
因為我的歌是內心的吶喊
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
每年都只感受到冰冷 1
抹茶百匯五份
不要這麼說,拜託嘛
迷失啊
便當還是要吃吧
CRYCHIC不需要那兩個人吧?
我們沒辦法再重新開始嗎
妳看起來好像很睏耶
妳在幹嘛啊
我不會再邀妳了,放心吧
飲料出來了,妳剛才有看到嗎
聽說抹茶對身體很好喔
不要這樣
Lfs my 井|2 (#12 It's my go!!!!!)
樂團是命運共同體
還是要吃好一點才發得出聲吧
這些是歌詞嗎
不要再和我扯上關係了
已經沒關係了
或許也不是真的不可能吧
請不要玩飲料機
大家會露出什麼表情呢
太陽光活力了
可是這很重要吧
Tomorin,可以講幾句話嗎
這是夢嗎
大家真的都有在組樂團耶
搞不懂妳心裡到底在想什麼
我覺得有點恐怖
妳很煩耶
我可以用嗎
小燈?
Doloris
Mortis
妳叫愛音啊,我叫爽世
卞一L八=y制作 株式會社丫口1卜 https:llanime.bang-dream.com/mygo 公式卞Ln= 在這遙遙的漫長路途之中
小丑共同編織的故事
沒問題啦
誰要停下來啊
這樣未免太任性了吧
今天我也一直覺得很害怕
my go(總是迷路) It's
都是託大家的福,謝謝妳們
我是不是不小心罵到妳的朋友了
不好啦
事情都搞砸了
這裡還有其他企鵝系列的
媽媽很棒對不對?
糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了
我很不喜歡這種氣氛啊
問我幹嘛 她是小燈的朋友嗎
妳誤會了
每年都只感受到冰冷 8
我的衣服
怎麼這麼問?
小燈,早安
就是朋友,有意見嗎
我就先收下吧,謝謝妳
我毋畏遺忘
那麼現在開始進行班會
暫時還不急吧
但就算迷失方向也想和你前進
晨練好想睡喔
樂團結束了嗎
為什麼嘆氣?
要睦像那樣騙人大概也做不來吧
我受夠了%所以我才%
妳一沮喪就會變得很安靜呢
也沒什麼
好大膽喔
大家都準備好了嗎
不是這樣的
我考慮一下吧
糟糕,午休時間到了
請多指教
聽我說啦
春日影就好了吧
大家一定能再重新和好的
可以用優惠券嗎
我們完全沒有時間啊
什麼東西啊
不讓我們看看我們怎麼知道
樂奈,有抹茶螺旋麵包喔
現在才講這個?
要是小祥退出的話%
床以我絕對不會離開妳
妳真的很煩耶
像名字一樣感覺好可愛喔
我們一起叫吧
這些是妳寫的嗎
沒有這回事啦
妳看起來好像快哭出來了
我是她的朋友啦
如果能累積這一個又一個的瞬間
妳們有在玩樂團嗎
時間到了,若麥子
我看到可愛的筆就會忍不住想亂買
路上小心
我肚子痛,要先回去了
不錯喔
普通"和"理所當然"什麼呢?
樂奈,可以了
想喝什麼都可以自己拿
妳沒事吧,小祥
小愛早安
沒有這回事
有問題都可以告訴我
對不起,小睦
所以說
都是她突然說要退出害的
我也一樣搞不懂啊
起組樂團? 要不要
放開我
意思是很好嗎 08
=生犬+!? 估4一輩子喔!3
快點快點
MyGol!!! 不錯吧?
(絕對不行 偵的不行)
可是,春日影是CRYCHIC重要的:
歡迎光臨
千早好厲害喔
我毋畏恐懼
6
那傢伙搞什麼啊
1 大家記得趁現在先去吃午餐喔
可以請妳別提起那件事嗎
那個,我還有事要忙
對吧?
都是確實存在的
找不到耶
該找誰當朋友比較好呢
會被嚇到是當然的
妳還好嗎
不能這樣說人家喔
當然好啊
在那之前還有期末考試喔
滿足了
爽世同學
已經好了嗎
這裡沒有我的歸宿
妳變成老奶奶也要繼續打鼓嗎
為了避免受傷而逃避著
為什麼妳會覺得玩樂團會以失敗收場?
而且挺壞心眼的不是嗎
不用 謝謝
是妳先來找我麻煩的吧
那傢伙不會回來了
要遲到了喔
討厭,那就糟了
7*-=>7"7"7% (大公%除<)日曜以外練習 太活動日+ 平日10匕己h 心足'7y~5 隕18人.2木1/7雯玩樂團的話我比較想賞吉他歌手0 18:30~ 太活動場所+ t隕貝
驕傲綻放的重要之人
=定很辛苦吧
但是
大家都已經有各自的圈子了
魔鬼魚,翮車魚,皇帶魚,豆腐鯊
那就加油吧
然而你今天也如往常
不行,速度感會消失掉的
燈,妳的表情很棒喔
找到了找到了
拜託妳,初華
Ave Musica,給予你仁慈憐憫
真好喝
可是:..
這是怎麼回事?
不一力儿必死過芒 #CRYCHIC 二
妳要不要和我一起組樂團呢?
我正在找組樂團的成員
那麼煩惱,那麼痛苦
糟糕
只要好好努力避免重蹈覆轍不就好了嗎
千早好聰明喔
請多保重
個人各兩個
盯
我不去
我才不想被小睦這樣講
沒人知道人生會發生什麼事
她到底有沒有在看手機啊
到底有沒有要來
仔好想成為人類啊)
今晚也愉快地搖撼深淵
長尾知夏 高根壽美于 是的,在這間學校我也想積極參與活動
進來吧
她是說等我們變九十歲的老奶奶
哪有人這樣的啊
妳是誰
妳有好好看訊息嗎
怎麼會
#+ -生:+!? 併4一輩子喔!?)
怎麼會:..簡直不敢相信
妳的命名品味實在很讓人火大
是沒錯啊
我相信她一定會懂的
妳說過要好好溝通 避免大家不理解彼此的想法吧
很可愛嗎
我都說一直都有在看了啊
我如此說服自己並尋求著慰藉
春日影%
工作方面還順利嗎
她說不定像之前一樣只是遲到而已啊
時間沒有很長,盡力加油吧
我們這算是大成功了吧?
幹嘛這樣啊
練習要怎麼安排?
那這就當成是慶祝吧
不可以碰這個
我知道了,我知道了啦
下次一定還要再辦演唱會
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
我會繼續做自己的夥伴
但妳剛剛都在做什麼?
別這樣嘛
奇怪?她跑去哪裡了?
抱歉這麼突然
所以我才受不了大人
我沒有告訴任何人
只要妳肯停下來一切就都解決了啊
不會吧
Soyorin
那我也要
好啊
相信也不會有人責怪我的 _
真不會撒謊
等一下,妳是認真的嗎
些有的沒的 她偶爾會撿
(大公t除<)日曜以外練習 7"7"7% 太活動日* 平日10匕己h 心足'7#t~3 晴:肖/雨:坏肖館 2卞1/7寸 18:30~ 莫隼L7士寸07. i呂7= 1
為什麼都不回答我啊
糟透了
妳該為我設想一下的啊
妳喜歡她們嗎
能不能也教我用呢?
我喜歡
好老舊喔
和那無關
我沒說過那種話
只要有小燈在就夠了吧?
等一下,練習還沒結束
我們是CRYCHIC
一起加油吧
別因為有年票就自己先跑進來嘛
抓到妳了
要不要去社群網站找?
愛音這名字也好可愛喔
我哪裡有興奮了
這樣很恐怖耶
加油
我沒有等很久啊
這些妳全都知道,卻一直在背叛她嗎
我知道燈很喜歡
我想.應該是我造成的
就只有妳是chi嗎
燈現在很受傷
那要來我家討論嗎
在這陽光箸照的世界
為什麼是由妳來主持啊
說什麼?
大家怎麼都這麼任性啊
只有我這麼想嗎
真恐怖
唱得很棒喔
燈,要不要喝點水?
可是好像被她無視了
小祥?
真拿妳沒辦法
埏,昱旨 1+$=#8146#11[10 晚餐準備好囉) 仆媽媽 10+_50#0+-t-- 川凜凜子)沙綾送我們抹茶螺旋麵包喔)
為什麼就只有我流不出眼淚呢
人類真是殘酷
因為我只是有在收集
開始還是簡單 點的比較好 我想
這個樂團是怎麼搞的啦
妳的感冒還好嗎
小祥嚇得哇哇大叫
就算想練,不是無視我就是挑我毛病
讓妳久等了
只要好好加油就行了的
不是小祥的錯
希望妳可以告訴我
萬 我拒絕的話
謝謝妳們
妳們真的想到死都一直組樂團嗎
覺得怎麼樣?
燈,抱歉,快醒醒
死?
大家還是先好好溝通過 次比較好
已經和我沒有關係了
還沒有去耶
我毋畏悲傷
看起來應該會晚五分鐘到 完全沒問題
我沒關係
Soyorin?
媽媽也會覺得討厭啊
拜託妳的事妳明明都不肯做的
我也說不太上來,但感覺有點震撼
我也一樣
我沒有那麼會迷路啦,我看得懂地圖啊
但妳願意加入我會很高興的
妳總是做些我不希望妳做的事
太帥氣了
大家願意邀我參加我真的很高興
爽世同學,不用找這個人啦
水準也絲毫不輸職業級
那是因為今晚的月亮很特別
 Gio<k 小睦在笑耶
妳很慢耶
不可以叫人家"女人"
不是,我是聽到鋼琴聲過來的
我亂說的
是嗎%%
我看還是別參加比較好吧
朋友?
妳回來啦
野貓來了
雖然才剛開始沒多久就是了
留學失敗的事被她們知道了
好久沒回家了
非常成功好嗎
大家好,我們是Sumimi
原來妳喜歡抹茶啊
妳沒有生氣嗎
已經不能再逃避下去了
指定約在這裡是不是太勉強妳了呢
哪裡沒問題了啊
點也不想碰見的人出現了
我已經沒在玩樂團了
快點辦理進場吧
原來妳是這麼想的呀
是我自己講了那種奇怪的話
我們是My60
回去吧
#4-生尤+!? 椿4一輩子喔!?)
請幫忙做聲音測試
雖然 PasPale已經畢業了
奇怪? 我呢?
我以前很常用獨角仙的那本
然後,為新的朋友獻上祝福
中鳩有為 荒 # 虹海 瀨 巧馬 石原奏斗 上原寬大 朱 義 偉 我也只能任其擺佈地伉立原地
Tomorin 花落知多少
{600 干0 1/` 紅茶 抹茶) 入(夕|汙一入5一+ 珈珙 平? 平600 +-`=^ y7才勺-+(T-` 平 {600 +-L` 入1-` = 二54于1于41抹茶)
我不參加
她們好可愛喔
謝謝妳,燈
全部都消失不見了
妳什麼時候買的
給我嗎
小祥 4=3
她是小燈的朋友嗎 問我幹嘛
大家一起來試試看吧,好嗎
不愧是羽丘的小呆萌
我們都難得一起過來了
CRYCHIC已經毀了
也就是復活
我們已經有一年不見了吧
沒品味的是妳們吧
我不想再悲傷了
這是在報復我嗎
我過去看看好了
被火焚燒
就算迷失方向也想前進
我也厄樣不希望你這樣說自
我為什麼要聽妳的
累積 個個瞬間變成 輩子嗎
le *'+< 小睦在笑耶
你是重新站了起來
她逃走了
我們大家都很受傷
所以 Rikki是擅自拉新人進來的嗎
她們好像很好相處
我要負責吉他兼主唱
不需要妳擔心
Tomorin呢?
早安齧姆齧姆
大家也一起唱吧
G和弦或A小調都沒問題 Laney
我有準備濃湯喔
Rikki就是 Rikki啊
3&= 燈
也讓我滿有感覺的
還有,月之森的學生真的都會講"貴安"嗎
#2不會再邀妳了
小祥剛才哭了
看完了
時間到了
妳定會用詛咒殺死那個人
別動不動就跑不見
但就算迷失方向我也想繼續前進
讓我深深受到感動
不對
我為撞倒妳的事向妳道歉
是掉了東酉嗎
滿心煩惱沒完沒了
妳在吃什麼?
It' smygo(總是迷路)
況'村英祐 (Craft Egg) 制作協力 荒井瑞希 (Craft Egg 接下來是%
所以Soyorin也別退出喔
除此之外妳想負責什麼都可以喔
也不用這樣
7-=>7"7"7" 大瓮藝除<)日曜外練習 太活動日女 平日週10匕己力 心足7tt~5 胡|8人.2木1/要玩樂團的話我比較想當吉他歌手 18:30~ 0`; 太活動場所k 部具 E
不好意思,請再重來一次
每次的激盪總伴隨痛苦
終於能向前跨出一步了吧
騙人,妳明明有睡吧
不是的.我-..
我猜我單純是喜歡找尋新種類而已
我都忘記了
我就不用了
I055 CBanG Dream! Projeet LieansedW MuE
那樣更糟糕
妳今天有空嗎
是我害CRYCHIC解散的
不用了
#4_一生左+!? 佃4一輩子喔!3
就算這場大雨就此停止
這個給妳
(9.解散)
姊姊大人
我不想就這麼放棄
那麼一起實際試試看吧
(不錯吧?)
好過分,她來又不會怎麼樣
太正經爪百了
小燈,我們 起去玩吧
看起來令人驚艷又華麗
一定又會以失敗收場的
藤田淳平(Elements Garden 藤間 仁 (Elements Garden) 緒方航貴(7y口-|31一汐夕) 音槳宁4U夕夕一 札)述泰紀 (工-入夕心一`工y夕4*小)
好溫暖
兩杯熱伯爵紅茶
妳要道歉還不如別參加算了
可是我還是想當主唱
小燈,妳不需要太勉強自己喔
9(妳在哪裡?) 0
言松同學也喜歡企鵝嗎 =這些是各種生物的
現在是講這個的時候嗎
我不會退出樂團
畢竟我們不過只是群一丘之貉罷了
藤田淳平(Elements Garden) 音柴 藤閒 仁 (Elements Garden) 緒方航貴.(7y口-陀 音槳宁4U夕夕一 /"在校歲績也芥錯;)應該能順利入學吧
我好感動喔
這首歌是"迷星叫"
好,請挑喜歡的座位坐吧
別走啊
簡單講幾句話吧
還是去小祥家看看好了
是誰找她來的嗎
這種事不用妳說
是牛奶,好懷念喔
那些不是重點吧?
一輩子也忘不了CRYCHIC吧
這樣很危險的
迷路之子在嗎
動機太不單純了
唱得很棒喔,睦 但那光芒仍在彼方閃爍
好硬派
妳這樣她會怕的
最好說出來比較好喔
#2不會再邀妳了 我昨天看書看到很晚
但樂奈不知道跑到哪去了
當初發現時嚇了一跳呢
Rikki,妳姓什麼?
吵死了,這樣會干擾到燈啦
明明和大家在起,卻好像孤單一入
我今天是來講一件事的 G<6
我什麼都會彈喔 Laney
il <3y 高 朴 火登 瓦去云 co<--=i晶_ 白本SZG全田懾讀登錐嚥閣品
妳的意思是我靠不住嗎
此刻感覺好像能了解
點也不好啊
要加油喔
她的感冒一直都沒有好
妳剛才打算尋短對不對?
等等
到底是什麼樣的星星啊
相信也不會有人貴怪我的
可以給我 QR碼嗎
我在這裡再次感謝大家今天願意參加集會
是的,在這間學校我也想積極參與活動
面試就到這裡結束
吵死了,是大!成功啦
我們真的非常開心
0 妳是喝摩卡咖啡吧
要是心靈也能貼OK繃就好了
那媽媽呢?
烴,呈旨 音 E=^8116#1[10? 仆媽媽)晚餐準備好囉) {0#50#04-t-- 川凜凜子)沙綾送我們抹茶螺旋麵包喔)
小燈說是她害樂團解散的
結束了
生聚命 練習弋-犬) 訂乞? vl 嵊扣3 拚了命練習結果卻被討厭了
想演奏是妳們的自由
然後又突然發脾氣
Lis myyo!! #|2 N12 It's mygo!!!!!)
我眼睛閉起來了
什麼時候開始? 503-
什麼時候? 在哪裡?
驕傲綻放的重要2人
她也不會不惜和我們吵架 MV
Sorry
所以說,我也很差勁
我會加油的
我想要道歉
我只是邀她組樂團而已啊
樂團和爽世同學她都沒有放棄
Go6
樂團名是M,Y,G,O寫成"My60!!!!!"
說照顧太誇張了啦
謝謝妳們,要加油喔
野貓不來參加也已經是家常便飯了
那個樂團叫CRYCHIC
要出場是無所謂,反正臉早就丟過了
兩杯熱大吉嶺
妳們這是什麼反應啊
但是最痛苦的死法
滿腦子都只想到自己呢
還不錯啊
沒關係
M1~60 !!!!1 不錯吧?
來了
今天是來討論樂團的事的吧?
請慢慢享用
是啊,一起加油吧
等-下
真了不起
畢竟千早的英文很好嘛
這時候要說被發現也沒問題啊
那就叫妳小愛吧
她好厲害喔
燈的聲音完全出不來
我們沒有什麼好談的
吵死了,那是最終手段
希望Sumimi的歌能讓大家打起精神來
早知道不該開始的 可奈子,妳今天頭髮味道不一樣耶?
不是按那邊啦
Ave Musica,面具之民在誘惑
是鬍鬚企鵝
My dream isto have myown company
併13 唯一能相信的只有自己) 信|5*弓0!#力身0(- #/3
沒有這個必要
我毋畏愛
我沒聽見
#4-生尤+!? 忸4一輩子喔!?)
我想先冷卻一下演出的激情
那大家都有人開車接送的傳聞是真的嗎
好像很容易吸引到有個性的人加入呢
這裡還有斑嘴環企鵝和冠企鵝
世界對我來說好遙遠
不過算了,反正也組成樂團了
小燈,加油喔
是沒關係沒錯
野貓呢?
結果不行啊
大家只是沒理解彼此的想法
小燈,等下
光是會寫就很厲害了
#+ -生15!? 椿4一輩子喔!?)
那就停下來啊
里 忸曰 /121__1 卅完郁未 勝 尾優 瀨III佳菜 黑 松駿.平 廣田敦土 和田森聖文 為了避免受傷而逃避著
將焦慮和後悔全部留在這裡吧
要比別入多練兩倍時間
孤單的星星獨自轉個不停
我是貝斯手
我有啊
聽說做了可以讓手指變強韌
可是.:
這我就不清楚了
好想和妳同哭泣
吉他是從和弦開始從和弦結束的
理想不會放得太高了嗎
奇怪?英國呢?
妳彈得好棒喔
妳對組樂團有興趣嗎
這樣可能有點太新穎了吧
三角鐵也滿好的
我不太擅長和別人接觸
睦
Do you speak English?
燈,妳是怎麼讓飲料出來的? E 日
好痛喔
伯爵紅茶
甩句無趣帶過
我在這世界孤獨一人 6
8 我在這世界孤獨一人
你總是如此地努力
You ok Ann?
今天放假
都是我造成的
不是這樣
;1.8? 我知道了
叫我愛音就好了
有了有了
那個時候好開心喔
的確有這種的呢
了解
不行了?
這樣就能重新開始了嗎
王仁布初 師 笨 狗入 凹 由 六 芾 我也只能任其擺佈地伉立原地
先等我一下
我從來沒有寫過歌詞
原來妳喜歡吃蒼麥麵啊
路上再找地方買早餐吧
為什麼重要的話總是說不出口呢
為了不讓悲傷奪走切
昨天的你也很努力了
美緒也好喜歡
根本不良少女
不好意思
15 太家記得趁現在先去吃午餐喔
大家辛苦了
妳唱歌時真的好帥氣
很有精神,不錯喔
抱歉,下次再連絡吧
不光只是在等待已逝去的時光
我的床
妳也差不多該忘記了吧
我想想 高松同學
我一定是做錯了
因為學姊們出了好幾個厲害的樂團
我們有兩個人
騙入是什麼意思?
樂團就會結束
我感覺充滿了溫暖
不對,花也是有生命的
我雖然很生氣
我沒有逃避
拿會彈6和F和弦說嘴
滿腦子都只想到自己呢
還味道呢
不過我想那孩子應該沒有惡意吧
從來不覺得玩樂團開心過
我先拿去熱一下
主唱是樂團的門面,為什麼要選燈
剛才那首是叫什麼啊
Tomorin
甩力犬聲叫喊
沒問題嗎
已經要預約了嗎
應該是紅茶吧
奇怪?
就別管那傢伙了
妳想用哪一個?
像妳也完全不行
要說有誰知道的話,就是睦了吧
有稍微碰一點
妳們看,絕對沒錯啦
在迷茫中前進吧!
可是初華知道 Tomorin的名字耶
是因為她怕演唱會結束樂團就會解散
我叫愛音
蟲子!?
不管是什麼蟲都 樣是蟲子啦
英國過得怎麼樣?
原來妳喜歡樂團嗎
彈得好開心喔
再邀小睦加入我們樂團吧
是我太冷酷了嗎
我花了很多時間才察覺到這點
會有什麼理由?6
爽世同學一定很生氣吧?
決定好要點什麼了嗎
去吧
摩卡已經餓了嗎
請問這裡是
但都沒有我想找的招募條件
卡拉OK真是太有趣了
沒關係喔
熱淚沾濕了我的臉龐
鼐* 輝 加 藤和樹 河迎信宏 岩崙拓真 黃 霄 岡崎悠太 棍康榮 大 半欒畤舺 m霖搬美 覃部轎雹 小谷茉輝 小澤千夏小林太陽 能請尖家芮9論組車嗎 寬 佑太 堀田+生
模仿他人這種事,俄也沒辦法做得好
早 因為家裡的關係在這個奇怪的時間入學
終於來了
我喜歡妳的直自
原來如此 T19
老樣子是什麼?
有推薦的飲料嗎
左大 v`7t 燈笑起來好可愛喔
長尾知夏 高根壽美子 度過一段充實的高中生活
這種時候就要去唱卡拉0K,走吧 美術音 G
這邊啊
那就這麼決定了
下次要不要跑外場看看?
害我不曉得該怎麼辦 布在! 
是爽世同學找我過來的
失禮了
我太緊張了 不曉得吃不吃得下 0
管樂社的活動時間快到了
與埂咽吸泣的這片天空同行吧
沒關係,我要彈
|1`_5.`3. 好想成為人類. 5251
但可能只是我們會錯意啊
三年級生
一位叫長崎爽世的...
我一直非常期待能和各位見面
我覺得不錯
讓我看看嘛
是本人耶
她是RiN6的野貓
0 丕 C[/~ 丘 心足C(8 平 晴:I/雨:坏肖館 然後需要的成員是%[;{3@f. 胡18. 2 三 覓葶食矜宅t"1來7下+('!! 天 H入--16
妳不曉得Sumimi嗎
來了好多觀眾喔
燈,開始練習吧
知道又能組樂團時感到很開心
要叫立希出來嗎
因為立希她最喜歡小燈了
她的演奏水準非常出色
樂團要繼續不能少了貝斯手
就算稍微喘口氣休息一下
坦白說我都聽得一頭霧水
太好了,妳終於來了 4=3
對不起 不過
這一切的一切全都是我
是這種感覺啊
大家又變得四分五裂了
小燈,掰掰
妳沒事吧? 千早? 糟糕,已經不行了
02 84 $ %4141 dliyd1
是Sumimi的初華
可以請妳刪除剛才的影片嗎
所以妳才%
因為真的超可愛的
這對我有什麼好處嗎
柴 鳩有為 荒井 虹海 川瀨 巧馬 上原寬大 石原 奏 斗 義 偉 我也只能任其擺佈地伉立原地
Oh, sorry,it's me
藤田淳平 (Elements Garden) 音柴 藤間 仁 (Elements Garden) 懃在校咸績也芥錯;)應該能順利入學吧 音樂宁4U夕夕一 3
內心滿是樵悸}眼神顫抖不止
難道妳不是為此而來的嗎
本來就不可能嗎
我沒睡 謝謝妳沒有離開我
我們都還沒開始唱耶
織田方寸巾 (Elements Garden) 作詞 藤永龍太郎 (Elements Garden) 作曲:縮曲 lia 痛痛啊痛痛啊快飛走吧
d艾化%#8 太家記得趁現在先去吃午餐喔
在校成績也不錯,應該能順利入學吧
安 不過今天班上有一位新成員
我到底該怎麼做才好?
我知道了
可是我有在努力練啊
妳是負責什麼樂器的?
因為燈同學是主唱啊
真的要讓這傢伙加入嗎
爽世很擔心妳
(睦)我現在要和爽世 起去祥子家)
我正在打工耶
算什麼正常狀態
大概十分鐘
到底是哪個?
因為這不是任何人的錯
還有F和弦 Laney
她不知道跑去哪裡了
抹茶味好重
野貓
辛苦了,謝謝大家
我不擅長唱歌
謝謝妳們,我先考慮一下吧
小祥在那之後就不見蹤影
好緊張喔
妳已經有加入樂團了嗎
我覺得那不是小燈的錯啊
如此來,就一定不會有問題了
傾首點頭討好地笑著 心
現在,為迎接面具舞會
各位,請記得戴上面具
那就一個月
喝點水 好厲害喔
=直都在等小燈過來練習喔
真是稀奇呢
G 1 L _1 夕 馬 /^叫 卜砵 7 水二 K 也不知道該怎麼傳達才好 水4 { % 黏 0 [ 斤h 卜 {
妳喜歡Sumimi嗎
我又再 次毀壞了它
燈,妳要請假嗎
我心想不知道這樣該有多好
我知道了,那給我吧
那樣也沒關係
然後我們碰到了大蜘蛛
夾著尾巴逃回來了嗎
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
h我倜在這裡重新粟出發吧
我大概會去英國留學吧
昨天喝過伯爵紅茶了
如何?
要是沒有大家在的話
香澄,那邊還好嗎
我覺得不是好事喔
明天下午五點在RiN6集合)
妳等我 下
妳工作學得很快,真是幫了大忙
那麼星期天早上十點
立希同學好了解喔
千早又考滿分了?
說什麼一輩子
為什麼? 妳們在做什麼?
雖然只要有努力做活動報告就不會被廢社
那妳就是太不會道歉了
只講樂團名我也聽不懂啊
對不起,明明是我找妳來的
沒關係,很高興妳認識Sumimi
昨天上夜班? 是不是很忙?
來, Tomorin
要抱著站在正中央的感覺才行
俱斯手爽世) 懺手立希)
這形狀簡直就像是蟹狀星雲
昨天上夜班?是不是很忙?
不希望將手鬆開,我倜要永遠在 起
可是,我真的
那傢伙說不需要妳和樂奈
要演奏什麼音樂?
我看不行了啦,其他樂團都太厲害了
燈同學的歌詞是來自內心的吶喊
海鈴
話又不是這麼說的
 Gi<k 小睦在笑耶
但我還滿想和妳組樂團的
Anyone got mybook?
卻依然不斷尋求救贖
.把一切都忘掉吧 讓我
下會肚子餓喔 這樣等
從來沒看過這種演唱會
Ave Musica,持續不斷地墜落
妳唱得簡直太棒了
天啊,我們登上話題趨勢了耶
穿這種衣服怎麼樣?
Stii+ 還是嘎嘎~的呢
我不曉得發生什麼事,也不多過問了
不行;這是 Rikki的
- 這個送妳
這裡是我家
我還是想和大家一輩子組樂團
有點突然耶
大家都還沒有整合好
甲 鳴 月 為 鞏山 狗 二 堀 石 太 岩峇拓真 堀田帝生 小林太 陽 藤 森拓人 我也只能任其擺佈地伉立原地
她突然纏住我還對我大吼大叫
1 一廿一名 Soy crychic Taki/Ba. CRYCHIC mi/Dr. 是啊 G Sakiko/0 目己紹介 Tomori/Key
下-站,鬼子母神前,鬼子母神前
那是大家一起寫的歌
來幫忙打鼓
L/ 耋` 瞧.;竹*-=:{3_ 胡|8.117# 見學佼世1來7下+('!! 廿1)部71!
想喝的都可以自己拿
花跟生命哪個比較重要?
不愧是千早
等之後再後悔就-
也許就能變成輩子
妳看起來好像很胭耶
發生什麼好事了嗎
#]8]]刈] 小祥能這麼說 我就有動力好好努力了
講話了
就是妳剛才講的
都是小燈害的
我去買茶
(#3 CRYCHIC) 就覺得自己有點偏離這世界
不過也順利交到朋友了
#|2 1is (#12 It's mygo!!!!!)
妳為什麼要轉學?
我的也只有一半
Rikki是誰?
我沒有吃
燈,妳回來了啊 他們的戰鬥要揭開序幕了
要不要過去看看?
小燈
妳們說我是人偶?
(累積個個瞬間變成一輩予 #一瞬一瞬(一生 愛音已經上傳照片了 )
太好了,妳終於來了 Go=s
我馬上過去
我是先前曾和妳連絡過的豐川祥子
莫非妳是沒有自覺的類型?
當然就不能那樣了吧
老師
沒有去過會覺得不太好進去吧
妳們早上有講話對吧?
不曉得大家是怎麼想的
這是現場直播嗎
=55 @so-lar- 50-lar #唱是在拚什麼啦" b扎. 兀t儿 演奏前匕別人心廿人 目+4
我叫八幡海鈴
飲料沒有出來
還有兩杯摩卡咖啡對嗎
還沒有結束 小睦
佣明明和大家在一起,卻好像孤單一八
ICo 急仇[裝垢引志寸0湟羌"t蠡t心 嘲待CRYCHIC今俊的成長" 齒食[ 左{萬;胡扎捨儿欄忖匕 不思謹 $+
在多努力似乎也都徒勞的日子
還有成長空間
讓人說不出話來了
看來有必要好好把話說清楚
這次又失敗了
我是真的很重視大家,很喜歡大家
我想讓CRYCHIC重新開始
-小燈應該沒有在玩樂團吧 該多練習練習了
腦子裡一團亂
)' 熊?
有沒有什麼需要我們幫忙的呢?
錄影也好讓人興奮喔
團子蟲
別拉我,野貓
我們要在最短的時間內主流出道
妳別哭啦
用詩感覺就能傳達出去了
在聽過燈的詩之後我明白了
全部應該就這些了吧
1 丘 心足叭 晴:肖/爾:坏肖館 胡|8.717!# 然後需要的成員是%%`蒙集[TtiJ@弋. 三 妤衫t世來7下+.1!! H^/- 716
fo天文卻[ 心3 气( 2531!=3{ 今天看了星星,一片非常嘈的星空
彷彿一切都沒發生過似地
說要練習也是每次都在找理由
小燈,妳又要去天文社了嗎
我就在你身邊
小燈的歌真的唱得好棒喔
小祥有回覆妳了嗎
我可以追蹤嗎
只要你願意獻上過去(如此一來)
我能做的就是拚了命地去唱
我第一次聽見時也嚇了一跳!
但那光芒仍在彼方閃爍
奶奶?
妳沒有來學校上課 Go=s
意思是很好嗎 口3
這是深蒸煎茶的糖果喔
想不到今天呢
有很多品項呢
我是吉他兼主唱
音量調太大聲了 真好
又說這種話
+(i<k 小睦在笑耶
這算什麼?
就這樣嗎
姑且算吉他兼主唱吧
無視於我無,久兌麗世界的心緒
妳先再稍微等一下吧
我不會啦
成為歡愉的俘虜
( 燈沒有來練習更讓我難受
-貴安 快要開始放暑假了呢
目前有跑大約三十個樂團
我是 Nyamuchi啦
妳真是
她還是會送我到家門口
#5逃((年+y!佛5我沒有逃避0
一輩子都不會再分開
小睦
普普通通吧
今天要上芭蕾舞課
我才該不好意思呢
根本沒做多少像樣的練習
妳在找樂團成員嗎
全部都看一下好了
後來我去學做手指柔軟操的方法
這點我比誰都清楚
而這位燈同學更是作詞的天才
這是寫出這首歌的我應盡的責任
不好了,月亮已經
好甜喔
到底該怎麼辦啊
要不要我緊緊擁抱妳呢
12月12日,發現塵埃
不過妳這個鼓手大概不會懂吧
聽說小燈一個人辦演唱會耶
什麼跟什麼啊
左7 v`7t 多讓我們看看妳的笑容吧
決定好要點什麼之後請告訴我一聲
俄買了套買電子鼓9 尹 伍薜石 早安瞄姆齧姆 忙巾心5 云0他
今天能夠感受到春日造訪的氣息
是她逃走了我才追上去的
妳泡咖啡的技術又進步了對不對
但這次未免太急促了吧?
我家孩子喜歡收集小小圓圓的東酉
原來她的名字叫祥子啊
愛音就喜歡加這種小細節
我今天希望針對今後的事一起討論一下
野貓,記得每天報到
N 我要退出 CRYCHIC
她真的像貓 樣呢
又來了-個新人
大家是不是忘記更重要的事了?
早安
第一次演唱會前絕不能毀約喔
之前因為誤會沒理解彼此的想法
全都失敗了
初子;睦子,海子
我也是因為這點才邀請她的
妳還要改造嗎
下次說不定會奇蹟般地
真奈偷偷去幫妳拿吧
燈就是在等妳來啊
立希就是這麼認真
NotAnn
別鬧了
妳回來了啊
妳邀燈一起組樂團?
就算妳說不需要我
燈不可能會加入的
愛音呢?
雖然之前被她無視了沒錯
妳們兩位是祥子的朋友嗎
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
椎名立希同學?
穿過層層雲朵,變得閃閃發光
穿過層層雲朵,饅得閃閃發光
嘴巴上說沒有逃避
不想組什麼樂團的%
所以妳選哪邊?
((` 比起大家吵架的事
我叫祐天寺若麥
該怎麼辦呢
降臨!
真的是很不容易呢
她一定會原諒妳的
是嗎  是像即時推出的新聞一樣的形式 
謝謝妳,立希
大早就在打空氣鼓 我都不曉得
遭遇過一次失敗卻不懂得重新開始
起去喝杯茶吧
熱伯爵紅茶
啊啊,就這麼度過了數千個夜晚
非常困難
但她卻拋棄了妳
因為我以前組過樂團
要不要和朋友們在外面玩呢?
在一片黑暗中,單向往前走著
祥
生旨匝+ IhonothioTo0+ 16:00 +儿寸口"勺 住吉 帆且 Manoncoon 請問能每天都預約相同時段到月底嗎 f71" A入夕沙才入勺`1-儿 B79`才71`1-)[
17:00 UnNISKyLuCK) 誰叫妳要在樂團名裡加"樂團" 47.90 #17114
時間有點短,可以嗎
今後也請多多指教"
大家一起也許就有辦法了啊
妳不保持身為名人的自覺我會很困擾的
我不唱
我們想演奏Afterglow的歌
衣服只有一半耶 總是:..迷路
現在不先預約
讓我重新整理一下
麻煩放慢 點
但要融入班上差不多這樣就夠了吧
立希,妳好厲害喔
不,實在是非常抱歉
|空之森生物水族館)
這個位子...
直到昨天都還擁抱著妳入睡
在正式開始前說這種話大家會緊張的
感覺不錯 T19
我是因為要利用她才表現得很溫柔
逐漸消失的傘如花一般
妳不記得了嗎
1 PHLHUN6 子 啊啊,真是讓人活得難受的世界啊
妳好
覺得以後再也不想組樂團了
面對隨著呼吸進進出出的不安
因為前陣子的月之森音樂祭
那我們開始吧
要做什麼?
#8 67/< 併8 為什麼)
這個名字有即使迷失方向也要前進的意思
杞l 高 朴 火登 <a 玄圭云 cey--=加邇晶 日本SZG全田樁e瓮堆臨簡品
就是祥子啊,她叫祥子
難道妳指的是豐川同學?2
所有種類的我都有
這邊按搜尋就會列出歌曲
我就這樣想
我不希望小燈再繼續責怪自己了
傚之先試打過遍了 尹 伍薜石 大家好嗎 忙巾心5 壬0他
月之森的學生會玩樂團有點讓人意外呢
Nyamu好感動喔
妳之前一直都是這樣
大家都有在玩樂團
明知期待也是一場空 el
照臞著無法哭泣的我
人與人的緣分,總是斷斷續續
我們PoPiPa也不能輸
Alas, mylove you do mewrong
爽世同學真的是感冒嗎
希望能再找一個吉他手
那要和我 起玩嗎
我今天肌膚狀況超好的
SC:(N 再見 Ii u
我從爽世同學那聽說 CRYCHIC的事了
這是我奶奶的
這麼快?等一下啦
巴布亞企鵝也是這個屬的
真傷腦筋
啊啊,多麼地美麗
現在就只剩妳了
我要和愛音組樂團
是的,我拜見過妳的影片了
不要逃啦
妳在做什麼.
我沒說過
我是單人唱K派的
幹嘛,妳是在顧慮那傢伙嗎
也就是說
真虧妳敢找我講話
為什麼呢?
都是因為我演唱會沒把歌唱好
那個,昨天真的很謝謝妳
然後
真的會講啊!
不記得了
這個由三顆星連線而成的巨大三角形
好厲害喔,這些全是OK繃?
要集合大家過去囉
山吹學姊,請直接把她抓起來
好厲害喔,妳會彈了耶
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
我覺得那說的就是我們
這位是睦
還不是因為妳追著我跑
不...還有幹嘛只纏著我
妳有看到嗎
遲刻
明明說過每天都要練習了
好痛
交給我吧
對不起讓大家擔心了
已經不在的妳
逃避也無所謂
做好準備了嗎
是被丟棄的人偶聚集的場所喔
中心人物的位置絕不能讓給別人
我都說了
丫8 是那傢伙自己發脾氣的
我拒絕的話 萬
我們的表現果然很棒對吧
妳之前不是也因為偷用挨罵嗎 眼角卻隱隱刺痛
I0( _0| 已彩設計 北  順 子 啊啊,真是讓人活得難受的世界啊
愛音?
我想要再去和立希見面
我去帶她回來
那傢伙為什麼沒有來
妳為什麼要我忘記呢?
那麼我先告辭了
糟糕,怎麼拍成這樣啊
IC o 引主-乙湧芒出Lf氦持5力 氮;[笙握引志寸0出芒mt-氬5心 嘲待CRYCHIC今俊的成長" 左{萬;胡扎捨儿欄忖匕 不思謹 $+
起喝的紅茶 是我們第 次見面時
在此將心靈奉獻給黑暗吧
就由我來吧
我唱著,唱著連繫起妳我的手的詩
但是對你來說卻比什麼都還重要
幹嘛? 我現在要搭電車
也不會變成已讀啊
WWyamuchi新上傳的影月 3 是Nyamuchi 三札|at(
#|2 ##12 It's my go!!!!!)
希望你今也不要隱藏真心
0 #CRYCHIC 哦真的好感動" 工=l
內心滿是憶忤,眼神顫抖不止
8#=127 60=-+731= 021ft3 87=1111 +1 11113515811
有種很小動物的感覺
是Rikki啦, Rikai
然後還需要鍵盤手
書頁寫滿了草稿
制 株式笠社-口1卜 comimygo bang- https:llanime 公式卞-L八-) dream. 在這遙遙的漫長路途之中
OK繃
度過一段充實的高中生活
都是為了讓CRYCHIC復活
好想前往這裡之外的某個地方
剛才的曲子是早上才完成的
我都沒有踩過耶
在那之前得先把彈奏技術練好
我想當吉他歌手
還真的是首歌耶
其實我都知道妳在想什麼
我現在要講很感性的話,聽我說嘛
妳剛才是不是在看佈告欄?
都沒有人招募吉他歌手或主唱啊
可以嗎?
今天就由我送小燈回家吧
不是很可愛嗎
迷失了方向
#+-生龍<!? 併4一輩子喔!?)
讓我 把 切都忘掉吧
要把野貓拿掉嗎
去年的演唱會真的好精采喔
妳找到新的樂團成員了嗎
恐怖?
樂奈?
初華
我們現在什麼都沒準備好
/.1`[_5.`3 好想成為人類 3@3
還是沒辦法變成人類
妳昨天問為什麼CRYCHIC會解散對吧
讓我感到多麼開心
不錯耶
不要誤會了
今天看了星星,一片非常嚐的星空
還有"那個呀"
不然我不能將手機還妳
今天真的非常感謝大家
真讓人懷念
沒問題的啦
四弦, 下上不上
我們要參加演唱會還太早了吧?
應該先做足準備
我沒想到還能回到從前那樣
姑且問一下好了
還有也不可以遲到
我卻唱了春日影
關於明天的行程
別這樣啦
希望你-也不要隱藏真心
0~= 這個高松是誰啊?:口.,77 18:00
不過大多數的人都在誇獎我們喔
下次再連絡吧
我唱初華的部分
被誇獎了
給妳
讓我覺得這樣的自己也能繼續活下去
妳沒有必要顧慮祥子
德國的氣候學家柯本
Hurryup, Ann
還是妳想唱喜歡的歌?
其實會講耶
不行,她不接
所以也不太清楚
還是說是那個?音樂性的差異?
需要我待會再過來嗎
如果真要說有的話
結束之後我就可以過去了
Tomorin呢
我不知道
0))1 好厲害喔
好厲害
)0 還不錯吧
尤其燈妳才是最該多練習的人
走吧走吧
我有前輩給的麵包
也不曉得她現在人在哪裡
真是太好了
可是,氣氛一定不可能那麼熱裂的
妳為什麼會選這裡的頂樓呢?
妳現在不就在和我接觸了嗎
早安
未免也太霸道了
小睦,站那邊拍不到喔
我明明知道它有多重要
妳還在幹嘛,快一點
差勁
好的,打擾您了
糟糕,她們兩個竟然認識
妳明明有玩樂團嘛 11#0#_1#1-1_-685#"3==. 118 1 9151 0==1 011F1= 1141-1
蒼麥麵
Rikki
爽世真的很會教人呢
看來樂團的問題好像圓滿解決了
能為自己樂團的事情沮喪
不管多迷丸,我也不會和妳分開
但要是有人送媽媽很多團子蟲
她看起來很沮喪
完成了 000
快一點
3 快一點,不然會挨罵的
大魔姬亞子,呼應汝等的召喚:.
我叫愛音 我不是"這傢伙% 0
來辦演唱會吧
從"迷星叫"先
(妳現在在哪?)
妳說學校嗎 BeP
好好說明清楚
請不要玩飲料機 SALKI 大50/0FF!
完全就是超高級飯店
呵啊,那顆徬徨的星兒就是我啊
待會再麻煩妳了
手忙腳亂的
那個%我叫千早愛音
SStino 還是嘎嘎~的呢
羽澤特調,芒果汁,汀普拉奶茶
那這杯是 Rikki的
妳昨天送的還有剩喔
我實在沒有辦法
那麼改成這樣如何呢?
我不想參加演唱會
立刻開始準備
我有哪裡誤會了?
d %^ % 小 8 綠乞結(~ 誰Ut力`7* _<7二^<7 么t教之<中<鼓 =六卞7矣巾心卞-
我也很想去喔
偽了不讓自己偏離這世界)
韞蘿 岳云 蠱奏 疆 蠱 高野伊織利 上 我也只能任其擺佈地侍立原地 藤 徹 謙 坪田
吐 1]111[]11 C11 TAKAROT 曲 sumimi 歌 擁抱這所有一切的切
帶著滿滿的力量
不勉強自己趕得及嗎
不好意思,妳幫了犬忙
我們是迷路之子樂團
[絕對不行) 偵的不行)
即使如此仍有人選擇前進
實際有活動的只有十個左右就是了
速度有辦法再放慢一點嗎 那個
雖然我不曉得應不應該道歉
女
口日1 大友"尤左"言葉乞書 多讓我們看看妳的笑容吧
+55 Oso-lar- S0-lar 命甩.渲奏刁.巾laplaioiit.tAi卜 b札. 演奏前亡別人心+- 目十
希望妳能傳達出去
我們又見面了呢
我也只能任其擺佈地伉立原地
(如此的溫暖 燈笑起來好可愛喔
木Lr制作 株式會社丫口1卜 com/mygo bang- https llanime 公式木-L^-刁 dream 在這遙遙的漫長路途之中
好了o等下 我當初是朋友邀我參加的
待會再說
妳從剛才都在問學校的事呢
妳讓我知道就算前進%也不會結束% 二芎 +f5口$9囊L@6
就別管她了吧
如果會因為柏油路而乾枯的話
所以要搭電車回去
真的不想像這樣和妳分開
所以非常可靠喔
我發誓 iNG
才乙迷子佃10一直迷失著)
Riki和Soyorin太過分了吧
hshShom 了解
(今天很謝謝妳,臨場支援也沒有關係 能一起組樂團我真的好開心
知道一個叫Morfonica的樂團嗎
我在惹世界孤獨人
a 在不斷凋零的春季中
光芒溫柔地攜我同行
這是小燈為重新出發的我們寫出來的歌喔
妳們找爽世的話,她請假喔
是的,不過我有去看過佈告欄
要用和正式上場時一樣的音量喔
妳貝斯的彈奏功力怎麼樣?
我想樂奈應該不太需要擔心吧
妳跌倒了
如果又有什麼事隨時可以找我
是熟人嗎
所以才害小祥都不過來了
睦是我的兒時玩伴
小燈,謝謝妳願意說出來
妳們怎麼了?過來這邊坐啊
 鑑 宣 牛 來 * 罹余 留 釁 窪縣槙畿 野 井 #1+/71)79`=1` 川 為了避免受傷而逃避著 川 黑 松駿平
是麵包的香味
因為就算玩樂團%
彭的二天知付蛋H
那些是什麼?
半這樣不好吧 打工到 可以了嗎 -等一下等-下
沒有問題
幹嘛站著發楞
真是個可愛的房間
這是爽世的房間
周末的演唱會決定好曲目了嗎
因為終於能組樂團太高興都忘記了
我的是被剪掉的好嗎
面試的感覺還滿好的
被稱為夏季大三角
迅速輕鬆
丁之r子 這次又失敗了#/0
根本和全裸差不多吧
不愧是姊姊
妳的朗讀好棒喔
我想好了
但我卻完全跟不上周圍的人
我想在社團活動開始前和妳見個面
HOCOLATF 140/ 我很喜歡這牌的巧克力耶
希望你粟也不要隱藏真心
0 `_ 不用想著一定要唱得很好
感謝大家的觀賞
小燈應該沒有在玩樂團吧
妳可以點喜歡的歌喔
硬是想邀請妳加入樂團
不過我好像也懂
沾鈉日託 七= 到底是什麼樣的星星啊 ites
To cast me off discourteously,
可以請妳表演=下大魔姬嗎
'4-`7 _6愛3#130*7%% 我們都還沒開始唱耶
J 1干兆垣座說 我就有動力好好努力了 3
我要點老樣子
[足i 1丘 晴:肖/雨:坏肖 1/7' 胡|8. 2 募L7ui寸o弋. 然後需要的成員景; 世1來7下+('!! H^入邯.-76
爽世同學好清楚喔
她媽媽還是個名演員
看起來應該會晚五分鐘到 既謊 完全沒問題 
怎麼還慢吞吞的呢
`;7<"01 玉 兀 弄 十 儀武I5子 真次凜4子 普通"和"理所當然呢什麼呢?
請別放在心上
可以告訴她我搬家了嗎
從今以後我們就是樂團
現在還來得及傅到妳心中嗎?
不過二年級生之中也有 Roselia的亞子學姊
倖福卻又讓人心亂神迅
(Memento mori)如贖罪般
燄論的總都是未來
至少要在今晚想辦法將新曲完成
真的真的
沾鈉日誌 到底是什麼樣的星星啊 ites
這就是所謂的柯本氣候分類法
如果不是任何人的錯
Rill65^771`1-] 我就是有認真想才提這個的啊 #11 15:30
迅速輕鬆升級作戰失敗了
好了, Soyorin也快過來
(今天呢? (爽世同學,妳不來 RiNG嗎3
傳達出去了嗎
離演唱會沒多少時間了
就說我不用了啦
跟說出來了沒兩樣
要一起去請教工作人員嗎
我們現在就在這裡
我好像也有點太強硬了
妳怎麼不找我們去
因為我第一次來這種地方
雖然那個人不一定是我
小祥說要退出樂團時
宦的二'今休蜚加Hd甲
心U I工心 H AZA W A 我在這裡再次感謝大家今天願意參加集會 瓜=
樂奈,可以了 我們高中的學生都已經有各自的樂團了
請多多指教
可是我對那個Aftenglow還不太了解
相信也不會有人責怪我的
明天就是演唱會了喔,怎麼辦?
我們會加油的
她平常明明都是秒回的
還是別參加演唱會了吧
立希同學要去打工嗎
看來她好像還忘不掉前任的成員
我是Nyamu
對小燈的打擊真的很大
世界離我好遙遠好遙遠
(爽世) (今天有辦法來錄音室嗎)
後來我也跟著有樣學樣了
但是,沒人會希望同樣的事再次發生吧
我不希望妳因此變得討厭樂團
以前時有耳聞
而且我很擅長寫俄文
布?
Writes
Riss 等不等無所謂吧
1 么 暖- K02.4
Ann Chihaya. You're next
等下
要剪的不是紙,是布啦
三陸海岸北部,及四國的室戶岬
香澄
流血了
那妳呢? 妳有在認真練習嗎?
知曉何謂溫暖的春天
已讀?
那首歌真的很棒呢
三角同學,妳現在在哪裡?
又沒能變成人類
我在問妳話
妳在做什麼?
之前待的樂團鬧得不愉快嗎
牠們其實就是大家都很熟悉的
對了,若葉超好笑的對不對
不管是什麼蟲都一樣是蟲子啦
定能受到大家注目的
又要去?
我們大家都被小燈耍得團團轉呢
我不會說好好享受演出
怎麼積了這麼多訊息啊? 3
{牛|來看 ( (`3 來,看這邊
是吉他
她嘖了一下
是這樣啊 布在!
該怎麼說呢,因為不是都很赤裸裸嗎
#5兆! 併5我沒有逃避!) C=``
我要安排新貝斯手加入
妳要去哪裡?
妳會無法原諒我們也是當然的
炬,呈旨 音 E+=^8116#1[10? 傻音:爽世同學,妳不來RiNG嗎? _0#5010 看了
不確定要辦演唱會妳一定會逃避到底
0o90 希曾你每也不要隱藏真心
不要跟過來
今天非常感謝妳特地過來這裡
這些事總有一天得有人跟她說的
是啊,不過...
她是不是搞笑藝人若葉的女兒啊?
(愛音說想和妳見面)
{600 抹茶/`7工 7=/- +600 沁勺=/一 ++/ U S E
這些該不會都是歌詞吧
那邊不要動到喔 我當初是朋友邀我參加的
為何要將這種痛苦的日子
聽說只有政治家
相信也不會有人貴怪我的 0 LeeniodW MUSE
"立希"要怎麼寫啊?
昨天才發生那種事,過來也尷尬吧
都能讓我獲得勇氣
她真的好溫柔喔
明知期待也是一場空
小初,妳今天歌唱得好棒喔
併#9 解散) 舺 散-下說她有趣一下說她無趣 #9
可是%
有人回覆嗎
111111111+ THFAROT S11 稍微睡上覺吧
她又開始沮喪了
所以誤以為自己也是人類
我不就變空氣了嗎
準備好了嗎
不希望再有這種感覺了
這股香氣
在這裡
妳知道對人偶來說什麼是死亡嗎
下次我想先做足準備
再繼續四分五裂下去
祥子小姐來了
不,剛才說過了吧
小燈,筆記本忘記拿了喔
好想和妳同歡笑
然後我說這是我們第一次參加
立希也是這樣想的吧?
這種事要多做幾次調音才判斷得出來
雖然黃金週連假就快要開始了
一下說"妳想幹嘛"
那只是和弦耶
展現自我的方式應該要多元 點啊
我以為燈的想法也和我一樣
怎麼辦啊
等一下會在錄音室放給妳們聽
妳要和小燈一起組樂團嗎
妳真的沒必要擔心
有時侯興致來了
身為一個人
這裡是我們的墳場?
倖福卻又讓人心亂神迷)
6819 00 Time 8aa
衣服我也都洗好了
一定又會重蹈覆轍的
冰要融掉了,快一點
響板也不錯喔
4 謝謝
傳訊息也都沒有回 E6
如果有想讀的國中要跟我說喔
吉他手也是能讓給別人啦
好的,我知道了
妳不會彈吉他吧?
因為小燈也都沒來參加練習
(13 唯一能相信的只有自己) 信(5*弓0!+#力剔0- #|3
我不叫什麼Soyorin
多虧有愛音幫忙
而我找到的貝斯手
好了嗎
對不起都把事情交給妳負責
我不希望失去,不希望忘記
?`7 王4)T 入 云`卞+7二 {7`. 17+ 7= 0#`81`+ 1- 巾`
4-/#<. 竟然有這麼多 10111C < ~-.(
小燈,這是歌聲測試
P$2/0 我想想
我下定決心拜託她結果馬上就答應了
所以說%好嗎?
我家
還是要排一列?
希望妳務必加入我的樂團
我們以前感情明明那麼好
初華還不是一樣
Rill65^771`1-] 我說妳啊,就不能好好認真想嗎 垚11 15:30
我也會努力看看的
搞了半天什麼也沒決定好
那首歌我只聽過一次耶
我會寫出一首配得上燈的歌詞的曲子
就先慢慢考慮吧
這樣組樂團有什麼意義嗎
也就是共犯的意思嗎
不能少了愛音
打下通往終焉的木椿
為什麼?
看星星嗎
明明像大家一樣交到朋友了
從來不覺得玩樂團開心過
走吧
謝謝妳,幫了大忙
太好了
太好了
如果心裡有什麼想法
好可愛喔
真的嗎
北 川 順 子 色指足/楨查 在現實與筆記中來來回回以求慰藉
果然還是要大家都在才行
如果能被容許的話
晚安
要拍囉
我也去休息室打聲招呼吧
(` 是啊
我有拜託妳別把我的事告訴其他人了吧
那個%我想問的是
我們要出場,五個人=起
也誇獎我一下
怯何七心配L /又向憩的 別 工芳-垚廿 lis #00;=5 我對自己能不能持緞 #=6+/#`{3157<扣 T5 下去 有點不安就是了 013 這點我 -點也不會感到擔心喔
我看得出來,這是%
妳們是什麼的朋友呢?
好了,該上場囉,香澄
光~+ 賴乞 ?心7= <翥5( 雲間乞. 心六 二蒞10 M土`C <熱 乃 願~``>六二+ 玠 *? L^ 飛主|玉`二(下^ 鼓懃乞1卞&^ )乞喜心起0#+
就叫我愛音吧
妳叫什麼名字?
抱歉,今天當值日生
只屬於你還有我
我想唱卡拉0K
快輪到妳們囉
那妳原本的主人呢?
尼Rola我來為妳準備麥克風
小燈想在教室裡玩
本來還在想會變得怎麼樣呢
稱為海岸階地
妳是指吉他歌手嗎
不過妳也不認識初華吧
那麼我就來點Morfonica的歌吧
小燈拒絕了嗎
這個要怎麼辦啊?
CRYCHIC解散的事
唱著迷途之星的歌
全都痛切地傅達給我了
大魔姬亞子 亞子,亞子
像冰一樣
那傢伙根本就不打算組新樂團
燈比較喜歡 CRYCHIC嗎
和我 起辦演唱會
不是,是花%
吐 ] C1 TAKAROT 緝曲 sumimi 歌 畏畏縮縮哭哭啼啼的我
那我要拍囉
不重拍 張嗎
樂奈,妳要喝水嗎 拿去舞台那邊喔
好苦
妳是指六線譜嗎
式 貴安
妳知道什麼叫平均壽命嗎
就是沒有前進的目標才會沒辦法練習
0 仆77的角菇玉市奭三
3d3338
好久不見了
飛頑張U去寸 佔 入`>卜
是CRYCHIC的關係嗎
361111113> 1#-3{*"328=_167 在錄音室會覺得緊張嗎 57* #$8_" 5味
石原奏斗 草本 宇 上原寬大 成澤明日香 石井 智寬 我也只能任其擺佈地伉立原地
我是希望能夠找到它啊
請不要推薦我走向散發光輝的明天
然後還有音箱
不管發生什麼都不會再分開
是有什麼原因嗎
長崎...
妳是不是拚命練了吉他?
話是這麼說沒錯 不好意鬼,我想要看效果器
fSii^ 要選哪一種呢?
左大 ~二毛 燈笑起來好可愛喔
再稍微往左點
海鈴,今天是哪個樂團?
樣喜歡星星呢 初華還是
下一匕八一劑作 睢式e社丫口1卜 hitps. pang- dream comimygo lanime 公式市一L八一/ 就算稍微喘口氣休息一下
思緒也能勝過千言萬語
放心吧,不需要恐懼(委身於我)
丘 L1 晴:肖b/雨:坏肖館 1/7'# 胡|8 27 麒卜郜,然後需要的成員是%%{_.{;;0 k7t世1來7下+('!!
抱歉,我想到太遠去了
那麼可以告訴我妳的連絡方式嗎
今天下午不用練習,要不要一起去玩?
哪怕我倜的道路是兩條平b線
我也沒馬上意會過來
她在嗎
會長太棒了
#/0寸乙迷+(#10一直迷失著)
我還以為妳對樂團沒興趣呢
我是C班的豐川祥子
怎麼了
 觀看數排行也拿到第一名了
看起來像洋娃娃一樣,超可愛的
16:20 30 l挨 竟然真的已經預約了 16:50 17:00 10 #717|
是關於我們的歌吧
令你染上劇毒
先從鼓手開始
那要待在鼓手旁邊嗎
唯獨我漫無目的,有如漂流者=般
者響監督 緝集 1 倆水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出) 柿本庄大 日高初美
我倜總是努九地在呼吸著
#5火!(午.!(#5我沒有逃避!)
妳是誰 i
內心滿是樵摔,眼神顫抖不止
我只能不斷胡亂寫著
臉頰回過神來,也正閃閃發光
請你從此承也不要放手
從剛才就一直這麼任性
是妳問我的吧
早安齧姆姆
就已經非常拚命了
讓妳們久等了
不會,能見上妳一面我就很開心了
音華 Qotohana 今日05^7面白7 %751>`夕5 力杰)~.芊2__芊-未_7=t3 bth乙. 土t
等妳們取得共識後再和我連絡吧
妳和Afterglow的人講話了嗎?
再說這不是樂團會穿的衣服吧
彩排完全一蹋糊塗
是妖怪嗎
爽世同學也坐下吧
國中
我以為東京看不見星星
小燈,妳覺得呢?
我叫椎名
這裡有各式各樣的飲料呢
甲 鳴 月 為 幸扣L 珊 佰 不 岩峇拓真 小林太陽 堀田畜生 藤 森 拓人 我也只能任其擺佈地伉立原地
那個--妳是叫樂奈吧?
超有放鬆效果的耶
尿遠爾遠
讓您久等了
大家好闖貴奈很好喔
所以我打算盡量做做看
樂奈呢?
竟然回去了
立希,麻煩來外場下
(#3 CRYCHIC) #3 CRYCHIC 我從以前
我不敢在人面前唱歌
點生活感也沒有
高松同學?
難道說是新歌?
-忙
隱藏在我心中,那些蠢蠢欲動的熱情
但是%練習也很重要
今天應該不是練鋼琴的日子吧?
我沒有逃避啊
所以我%
就能和妳一起上學了吧
木一L^-刁制作 株式會社丫口1卜 dream.com/mygo bang- https:lanime 公式木-L^-刁 就算稍微喘口氣休息一下
木一L八-刁制作 株式會社丫口1卜 com/mygo bang- 公式木-L^-刁 https:lanime dream. 就算稍微喘口氣休息一下
麻煩妳了
燈,掰掰 我也好想辦場帥氣的演唱會喔
(( 果然都是我造成的
H oUSE LlVH 00
4/407-_77 H 1 二 0
不知之夢為蝴蝶與
我看看
有爽世在真是太好了
妳怎麼會...
里 忸 曰 叫乒 _11 完郁未 川 勝 尾 優 瀨 川佳菜 黑 松駿平 廣田敦土 和田森聖文 做事笨拙,總是徒勞
起組樂團 謝謝妳邀我
_ _^ 平 {600 抹茶) +-L` 入1-` = 有很多品項呢 7/71')-4/`二5 /+1于=1 57#`:入-于1` 季節07)-``))`71 nl^
妳好慢喔,而且也都沒連絡我們
雖然始終不懂代麼叫活出自我
乙匕和 丰巾5勺夕-原案 植田和幸 從塑膠布另一頭的天空.引勺夕一宁#^> Craft Egg
妳是誰 m;
該怎麼辦才好
越是躲避,她就越是會緊追不捨吧
一下跌倒,一下碰傷
但講到眼俞的我,卻總是敷衍了事
如果真的是感冒就當成是去探望她吧
那個人感覺人很好
這是奶奶的
過程慌慌張張, 點也不輕鬆
我要辦演唱會
樂團名和服裝
在之前的學校大家是怎麼叫妳的?
因為就算玩樂團6m
還有,我們可以預約錄音室嗎
我們得想點辦法,不然這樣下去:..
妳看起來好穩重,我還以為妳是學姊呢
 AT大事T二亡忑禮(1[1? 件重要的事了?) 伏家是不是忘記 _#31> 主役|二t
妳是不是其實很想組樂團?
燈,野貓
我不論如何都想當面向妳道歉
(8 __ What today? 徠幫忙做衣服~
徙剛才一直假裝站在燈那邊
木一L八-刁制作 株式會社丫口1卜 https:lanime.bang-dream.com/mygo 公式木一L八-刁 在這遙遙的漫長路途之中
我是一年A班的千早
我在舞台上有看到大家喔
那我也把妳的名字加進去吧
For Qtny your 所以現在怎麼辦?
我一直低著頭
% 8 8 黑 *
我想我大概
可以告訴我妳的名字嗎
已經要上台了嗎
命運
可是我現在明明就活著啊
刁夕口少0森文化會館7才口入卜木一儿 場
要不要一起前進?
L卜 晴: /甬:佈肖 奏= 部|8.71.1/7"# 罩?%~"[7:g= 廿仆入吉然後需要的成員是; 000
我想像大家一樣
愛音同學?
又擅作主張回去了 話說回來
那我還得參加樂團,先回去了
可以進來參觀嗎
小睦知道她家在哪裡吧?
手指都腫起來了?
也要在 起的意思喔?
雖然畫質不太清楚
我幫妳把學生價,早鳥價 和員工價全折進來吧
LIVE HOUSE 下次什麼時候辦演唱會
我回來可
三角同學,妳差不多要走了吧
看得見卻消失得無影無蹤
妳在笑什麼?
愛音:..
38111
小愛,早安
夏天的時候,小祥來到我家的島上
這種衣服做不出來,而且我也不敢穿
我也將永不忘懷向前行
妳不管爽世同學了嗎
因為家裡的關係現在才入學
也都完全無法好好估測
也是代表著我倜汝有放棄的象徵
但我卻毀壞了一切
真是的,那些傢伙搞什麼啊
那抬頭仰望最初*滴雨珠的今天的我
木一L八-刁制作 株式會社丫口1卜 dream.com/mygo bang- https:llanime 公式卞-L^-刁 在這遙遙的漫長路途之中
fShino4 是鏘鏘~的嗎
初次見面,我們是代打的樂團
大家也漸漸越來越難聚在一起了
SABIAN Vic Firth 我會繼續做自己的夥伴
熊麵包
真的不行的話
她也有邀請我加入
01 L匕*i 5 0 TiifElh5 4 Wiot 5 3 0月 0# 1(六- 8 ( lT0 143 H 亡+13 @柿)CLut 只日. 田
她突然用那種口氣對妳講話
不過練習也是應該的
LIVE HOUSE RiNG
祥子
早安,白
這樂團不是我們開始的嗎
要不要來寫新歌?
可是%再這樣下去% 大家心中都有自己想成為的模樣吧
口日1 大大"大友"言葉乞書乏凶 二1> 多讓我們看看妳的笑容吧
所以露臉畫面很珍貴喔
真奈去拿點心過來
1;111471151232=_ Cft|5111130 這個字怎麼唸啊
妳們聽我說,我找到人了耶
那妳為什麼要邀我?
小祥說那些歌詞是小燈的吶喊
聽說會變得閃閃發光喔
一切的切 我用了姊姊的洗髮精
就太讓人寂寞了
Oh, are you new here?
雖然之前每次都漫無計畫
看了會緊張的
就輕鬆地登台表演就好了嘛
謝謝妳打電話給我
那應該也是我的吶喊
就算碰到了死路
妳也為別入設想一下嘛
輩子 說要組樂團
像松鼠=樣
我都會全力以赴的
悄悄逃入其中
但是,我必須把詩繼續唱下去
我不是"這傢伙%我叫愛音
那分配到的時間呢?
方法 0 明天是第一次演唱會 我們大家會一起加油的
雖然妳這鼓手大概不會懂吧
還有蒼麥麵
那隱藏在優雅之中的堅毅
Lrs my9o!!!!! #|2 (#12 It' s my go!!!!!)
但如果累積起個又一個瞬間
我以前都在利用大家啊
人喜悅卻又叫人寂寞)
巧克力螺旋麵包?
驕傲綻放的重耍乞人
覺得那首歌唱的就是我
/.1`[_5.`3. 妳有沒有幹勁啊? 3@3
還以為能見到睦子的爸爸媽媽呢
我不是這個意思
騙少$妳明明有睡吧
好了嗎 好羨慕大家都有可愛的舞台服裝喔
下次可以去妳家玩嗎
就算努力踞起腳尖
妳的打鼓方式很特殊
燈想不想參加演唱會?
O...宿命此刻叭叭墜地
但要是大家就這麼各奔東酉
我再和她連絡看看
那個,我們是迷路之子樂團
等一下等一下
請開始
木一L^一寸制作 株式會社1口1卜 dream.com/mygo bang- https:lanime 就算稍微喘口氣休息一下
謝謝大家
好了,快走吧
(今後也請多多指教)
久等了
我嗎
需要決定的事情有很多
只有我在唱也不好吧
她現在該不會是在安慰我吧?
如果能好好傾聽她的想法就好了 如果
那些歌詞都是妳寫的
三十分後就要開始全程彩排了
那傢伙
我剛才不是說了嗎
我不想將手放開
那個%
吵到妳了吧?
還是老樣子
遺憾? 生意好是好事啊
既然是由豐川同學負責總指揮
爽世,拜託妳
十忙墊;0= 號 m入人羞L醮 3 卜云押藝入5 Bm7 Eoo Booo Boo.E.. .31)1*
=5<5 Oso-lar- S0-lar 命.演奏前$&巾[&t isf.lt卜 演奏前匕別人心+ 目+4
藤田淳平 (Elements Girden 首柴 藤間 仁 (Elements Ceide 緒方 航貴(7y口-下= 茴25!/;$= 札)達泰紀 (工-入夕儿
1823
Tt5l5匕儿三寸入] 織田方寸廿 (Elements Garden) 作詞 擁抱這所有一切的燾切 (Elements Garden) alettes
會場的氣氛超熱裂的
愛音%對不起
好的,那麼正式演出時就萬事拜託了
和DISRUPTON
初華還是 樣喜歡星星呢
明明是她找我們來的耶
抱歉讓妳久等了
我實在太丟人現眼了
先坐下來吧
小祥有和妳連絡嗎
已經沒有糖果了喔
口 不是這樣
我要 起彈
能傳達出去就行了
真的很不好意思
是這樣啊,真想聽聽看呢
She means you, Ann
然後是"安納芋"
希望一輩子都組樂團
只會靠瞎扯舞台的站位和取樂團名
但又會覺得待人溫柔是不是太偽善了
我不曉得那樣夠不夠好
#3 CRYCHIC
我果然還是不該組樂團的嗎
我們吵過很多次架,經歷過痛苦
被演唱會感動到了嗎
來彈吉他
幫我寫
My60!!!!! 歌 稍微睡上覺吧
嘆?
只是講法的差別吧
我想她應該有什麼理由才對
祥子:
她有說要退出樂團嗎
#5兆!(午.!併5我沒有逃避!)
下次教我功課吧
真是太對了
吉他?
對,我們是同班同學
這是代表我們五個人的意思嗎
全力只拿得出次
這樣小燈一定也能更有自信
帶領著我走向了臞眼的場所
不好意思這麼趕
記得放在這邊
等一下再來聽聽看吧
68% ullC MyGO!!!
貢 几 毛 龍 輛 暈L 扣 二 朱 山本臞太郎 若 狹 次胤 偉 上原寬大 我也只能任其擺佈地伉立原地
葉子好漂亮喔
我怎麼事到如今..
下車的車站明明不一樣
有事要跟我們說喔
沒有那個我不會彈啦
#3 CRYCHic
我為了將這首詩傳達給妳,叫喊著
又還沒有被選上
所以 CRYCHIC才會彼此擦肩而過
T:了)小) 這首叫"日影"的歌我沒聽過耶
我的人生總是在逃避
{111 5
到時候丟臉的是我們耶
Amoris
初華,早安
4-/:<<.4 1104#19 斗-.(
@998 00.0 0 00` $8 G
妳和三角同學感情有這麼好嗎
長崎爽世同學?
好像很自在
01T11/夕-/[叩 0 鼎 小川浩太朗 517)-|CG宁4V夕夕- 女-少"='侈瓮 ]們員已經準備好車子了
爽世她...不曉得如何是好了
就算用手中的東酉衡量
昨天在我家的時候 謝謝妳沒有離開我
自己不存在於這裡
Stii+ 是鏘鏘~的嗎
等-下,我正在打工耶
從這個星期開始吧?
不愧是小愛
妳們還好嗎 馬上就會被訂滿了
好精采喔
二 立希妳好厲害喔
立希 直都在勉強自己吧
那邊不要動到喔 有這麼稀奇嗎
腦中思緒轉個不停
可以請妳做個自我介紹嗎
天文社該說是有奇怪的女生嗎
我一直為7 CRYCHIC在努力著
有現在就能參加演出的樂團嗎
酣10一直迷失著!
妳之前明明說過演唱會是短期目標吧?
危險
要是那個叫樂奈的女生加入樂團
我要彈
在這月光的照臞下
這是月之森的學姊們成立的樂團
那妳願意
只在通知畫面看過訊息
處處聞啼鳥
當時突然邀請我,嚇了我一跳呢
4~60!!!!! 這樣比較有在前進的感覺吧
三年級有個叫 Afterglow的樂團
我們今天要去那邊的錄音室練習
#'今日o7i7``終i,气t[7就算今天的演唱會結束)
椅背壓不下去
要是我說小燈也會參加的話呢?
纖細啊
我話說完了
根本只是不想參加演唱會吧
小燈妳會敲鈴鼓吧?
小燈也對參加演唱會感到很遲疑
妳的雙手都是慣用手吧
因為我就只這個方法了
#|2 LTs my 9o!!!! ##12 It's my 8o!!!!!)
傷害了她
Soyorin也來吧
站角落啊
爽世同學也會不高興吧
什麼叫不是這樣?
小睦也是
不是直播,是拍影片啦
爽世 定沒問題的吧
莫過於遺忘
===[-+ 叫州
因為我們擅自演奏了
我只是和真奈在一起能唱得很自在而已
Demo_ 意思是很好嗎
車站是走這邊喔
不曉得她現在還好嗎
#/ 羽丘0)不思言#1羽丘的怪女生)
會不會是認錯人了呢
嘆會以失敗收場"是什麼意思?
明天就是演唱會了
小燈以前是當主唱的吧
千早果然就是不一樣
小睦要不要和我一起去?
就算迷失方向也渴望持續奔馳
沒發生什麼事啊
那這就當成是慶祝吧 S-;|7|
要加油喔 路廿心
不過現在誤解終於解開了
主唱是Sumimi的初華
我想試著把過程錄下來
Ap-98 廿<Lo5一一 Lo5/-卜 這是我第次寫歌詞 8 #_4f
被發現寫反省文就好了
伍薜石 不過我買電子鼓7喔 忙巾心5
我打算提前到下午五點
拍照真的好難喔
彈不了第二次了
雖然目前還很微弱
妳想加入樂團嗎
說得也是
這些是藍鯨和長鬚鯨的
其實我呢
也沒人能保證她會參加演唱會
找不到正解和普通的定義
但我從國中就念那裡了 應該算普通吧
Lis mylo!!!!! #|2 (#12 It's my go!!!!!)
#| 羽丘0不思言{$羽丘的怪女生)
我叫愛音啦
燈,燈,妳沒事吧?
在這遙遙的漫長路途之中
好棒喔,連名字都像大小姐一樣
-小愛-我們會幫妳加油的
花哄川女子學園 仙
她從小就有在彈吉他
將會有專人前往拜訪
燈負責主唱
Roselia的亞子?
我知道啦
我不想再讓燈留下那種寂寞的回憶了
遇見很棒的樂團成員啊
那個聲部真的好難吹喔
為什麼?
對啊
為什麼要演奏春日影!
嗜通"和"理所當然什麼呢?
是這樣嗎
是這樣嗎
一輩子?
因為封面的種類很多
對啊
橋 本 飛 米 大 野壩 貢 禾 莪 孚 耆匿囂壟 石原 奏斗 原寬大 草本 松永颯人 中島進太郎 我也只能任其擺佈地仔立原地#未麗
要用哪份樂譜?
好厲害喔
好厲害喔
需要!
走路小心腳邊喔
真是太好了
太好了
掰掰
掰掰
早安
早安
早安
這樣啊
是啊
但是,我確實傷害了她
不然就到辦完演唱會為止
橋 本 飛 米 大 野 貢 莪 章本 孚 石原 奏 斗 上原 寬 大 松永 颯人 岩.佐琉 聖 中島進太郎 我也只能任其擺佈地伉立原地 井 未麗
差勁
071=尼: 動?高揚?寸=[1/{7-t5371=. [150h#5)`5=17/`523<1- 二5 廿山 還有入說"眼淚停不下來"呢
拿了這麼多東西呀
太好了,妳終於來了
早安
還是說就是我們造成的?
每年都只感受到冰冷
我要退出CRYCHIC
也沒有啦
為什麼? 發生什麼事了嗎
味道醇香,我很喜歡
妳沒有來學校上課
我今天是來講件事的
我還是會繼續下去
坐在那邊很冷
坐在那邊很冷
從來不覺得玩樂團開心過
為什麼?
為什麼? 發生什麼事了嗎
有問題的話我們都能改進
一輩子和我一起組樂團嗎
為什麼?
為什麼? 發生什麼事了嗎
那傢伙竟然敢無視燈
已經死了
那傢伙竟然敢無視燈
太好了,妳終於來了
為什麼? 發生什麼事了嗎
"春日影"...
是這樣嗎
態度好差喔
別鬧了
早安
早安
滿腦子都只想到自己呢
我要退出CRYCHIC
為什麼?
好的,謝謝您
我要封鎖他
每年都只感受到冰冷
不要走
為什麼?
我沒那麼說
妳終於來了 太好了 9
坐在那邊很冷
我想應該不是
還是說就是我們造成的?
早 請多多指教
我沒那麼說
早安
是這樣嗎
我想應該不是
我已經徹底失敗了
太棒了
有辦法背負其他人的人生嗎
到現在都還執著於過去,真難看
是啊
是啊
是啊
是啊
是啊
因為我第 次來這種地方
我們學校滿多人玩的喔
連我們都不能說嗎
已經死了
這個是阿德利企鵝
我今天是來講件事的
我要退出CRYCHIC
說什麼一輩子
小祥
我是高松燈
妳全身都濕透了,沒事吧?
也沒有啦
我們都等兩小時五十六分三十-秒了耶
我要封鎖他
是我自己的問題
就是說啊 我不知道該怎麼辦
是這樣嗎
妳終於來了 太好了 9
我們都等兩小時五十六分三十-秒了耶
為什麼是妳睡眼惺怯啊
又來了一個新人
我以前也有在用
要所有樂團成員一起嗎
我願意一輩子和燈在一起 h
樹 (SUPA LOVE) 藤 原 作詞 木下龍平 (SUPA LOVE) 作曲.絹曲 0!!!!! 痛痛啊痛痛啊快飛走吧
303 G CRYCHIC 宙玕 Totohana
果然沒錯 是千早
72
那之前那些呢
那麼容我提問,祐天寺若麥小姐
夜空中閃爍光芒,無依無靠的星塵
木一L八一寸制作 株式會社丫口1| https:lanime.bang-dreamcom/mygo 公式木-L^-刁 就算稍微喘口氣休息一下
那個時候
不希望將手鬆開,我個要爾遠在 起
不希望將手鬆開,我倜要余遠在起
從那天起, 切就開始流轉了
與山茶花同相繫
還不錯喔
燈,妳還好嗎
是降臨
真的每天都預約時段了呢
我是那麼地喜歡她
我已經決定要一直唱下去了
謝謝妳願意過來
接下來換小燈了
因為要換到新的學區
或6和弦F弦來展現幹勁
牠臉上不是有鬍鬚嗎
我希望小睦也能將力量借給我
這和一開始就說我們會失敗沒兩樣啊
直接這樣穿不是很好嗎
向爽世道歉
t燼%## 那個% # 1 等!
明明想和大家 樣活著
心心 <熱< 45M土` 之市願~` 幫 土卞乙*乞喜 之二中<鼓勦乞1 七結(~主0` 一心<7 巾`(T-
那這就當成是慶祝吧 SAilZ|
真的可以嗎
我們都還沒有一起試音過
明明像大家一樣交到朋友了]
細數個又一個的愛
妳們認識嗎
我下次想把演唱會辦好
所以,妳說想讓Nyamu加入樂團?
燈同學和立希同學
出 韁e 署 屠太 I 高野伊織利 我也只能任其擺佈地伉立原地 徹.謙 田
出 屠太 韁曦 睾 疆 湄 吾野伊織利 我也只能任其擺佈地伉立原地 藤 徹 謙 田
明日0初5 孖人t #CRYCHIC 乙頑張U去寸 #初5 #夕
她是女演員森美奈美的女兒吧
我希望總有一天
一定還能再重佟舊好的
次都沒練習過耶 可是我們
妳怎麼了? 千早?
可是小燈都說她不想參加演唱會了吧
沒錯,這是一首詩
幽對不行 力<Lp5 偵的不行)
原創歌曲嗎
有很多演唱會的感想喔,妳看
在都市也看得見北極星呢
木一L^-寸制作 株式會社丫口1卜 https:ianime.bang-dream.com/mygo 就算稍微喘口氣休息一下
是這個意思嗎
丁之r子(#10一直迷失著) 井/0
1 謝謝妳
[11635:5 這樣啊
嚎啕大哭的聲響在耳間迴盪
樣,超可愛的 看起來像洋娃娃
樂奈竟然會留在固定的樂團啊
01." 01.; )7_.% Ai388
MU乖E CBanG Dream! Project Lisensed$ MUSE
不擅長唱歌也沒關係
我唱著,唱著讓我倜成為我們的詩
Forlhave loved you solong
第一次演唱會以失敗收場
那是我為了留住立希和小燈撒的謊
要去管樂社看看嗎
是奶奶開的店
離場時請留意腳下安全
這種能在海岸邊看見的地形
因為我也有點在意
她和爽世同學是在哪裡成為朋友的呢?
Lrs myJo!!!!! #|2 my go!!!!!) (#12 It's
嚐天伴走"呢
那吉他歌手要站正中央嗎
該選什麼樂器好呢
心J萬1/夕/薦叫 _0 鼎 小川浩太朗 517)-卜CG=4l夕夕- 女-y"秘凶瓮 耄請大家兩人一組上車嗎
對,那也是其中一種
瓦付[t5引圭寸U出芒h *5二拳握bb77i 還有人說"眼淚停不下來"呢 8/ >#f_of-
4 儸奏"半音階"做手指體操吧 四弦, 下上下上 {
還在競賽中獲得過第一名呢
li B/ M 燈
那邊彈錯了
每次過來妳都在改樂譜
我不希望傷害妳
哪裡糟了?
She's here to learnit
市 力 但什麼事都推給她做也是事實
真的很對不起
樂奈是從幾歲開始彈吉他的呢?
我將會在這裡歌唱
內心的思緒滿溢而出
477` U呃 -
(隨著信號響起)
之前手彈到很痛
妳說燈 C
然後吉他的部分
好懷念喔
總之先訂個短期目標
會不會是爵士研究社的社員?
我為了讓周遭接納我,一直很拚命
妳是管樂社的社員嗎
為代麼你的手是如此地溫暖?
樂奈她都是什麼時侯過來的啊?
?++工 從來沒看過這種演唱會
估 HICC寸! 個這樣的帳號 所以我想辦
這些事總有 天得有人跟她說的
我一直在找妳啊
還有暮麥麵
在那裡
那個-樂奈妳呢?
妳應該還有其他話該跟我說的吧?
祐天寺
為了確認內心的跳動
將前進夏季甲子園作為目標的高中球員們
#|2 9%!!! 工is r` (#12 It' s my go!!!!!)
小燈家是在那裡吧
飛頑張夕去寸 恬 父`>卜
站"立"的"希"望
我的房間
她以前擔任管樂社的社長時
還有啊
祥子.
姊姊和祥子都做得到
在不斷凋零的春季中
傳達出去
好的,請稍等 下
那麼那個樂團算什麼?
能先收集淚水的話
因為需要考慮樂器的構成
孫丘女子竽園
千早同學,妳就坐最後面的座位吧
POWER
我之後也會找小睦來
妳為什麼會知道?
*$1 還是嘎嘎~的呢
Rikk瞋真的好專情喔
這個女生偶爾會上台演奏吧?
我小學的時候也有在用呢
或藝人的小孩能念那間學校
妳想讓飲料灑出來嗎
3 8 ; 黑 芥
木一L八一y制作 株式會社-口1卜 https:lanime.bang-dream.com/mygo 公式卞-L--刁 就算稍微喘口氣休息一下
什麼叫終於啊
謝謝妳今天願意來見我
飢a= 俄在這個世界隻身一入甬行|-
妳們不也是嗎
不過 對不起
雖然我沒有什麼自信
對,再怎麼調整
{ #+ -生15!? 謝謝妳
C #4一生龍+!? 謝謝妳
我會幫妳們加油的
日 11111 1@511 Afterglow 畏畏縮縮哭哭啼啼的我
糟糕, Afterglow盯著這邊看耶 88
七上芒卜= 今日0)練習二扎{]? 愛音 七t芒~卜. u石h`
札91<0+ 障( 一柏|二奏(卡`[ _生離#1+`` 玉-7t 必須變得渾身是傷,滿身泥濘
我對自己能不能持線下去 =#6#/)'{3#27<13#5; 頑弧九石 有貼不安就是了 這點我 點也不會感到擔心喔 謝謝妳
她沒有說要退出
小燈也喜歡葉子嗎?
怎%怎麼了嗎
會不會是別班的?
啊啊,多麼地笑麗
1/|`|1_57 HAt|二知5乙欲L 還有人說"眼淚停不下來"呢
木一L八-寸制作 株式會社丫口1卜 dream.com/mygo bang- https:llanime 就算稍微喘口氣休息一下
#1 今8o刁/7"力`貂b G(#7就算今天的演唱會結束)
一切的切 果然沒錯,我就覺得
不好意思,現在是私人時間吧
色彩i計/色指足/稅查 '足制作 王=心刮作 北 川 順子 宮道瑁希 菊池真裕子 制作進行 為了不讓悲傷奪走切
舟] 斗 莉采 蠱. 囂辭 窪縣槙畿 人 #1//71)79`=/` 做事笨拙,總是徒勞 川佳菜 黑 松駿平
=|8 等一下,妳還沒回答我
妳從剛才就一直對我講敬語
PoPiPa和Aftenglow主辦的演唱會?
二ui)卡 $0#'<3. 我對自己能不能持縱 #=6+/b`f5#5<<扣 T5 有沾不安就是了 下去 3#3 這點我 -點也不會感到擔心喔
凜凜子小姐都說可以了
口 蚩足制作 王孿心刮作 菊池員裕子 北 川 順子 宮道瑁希 制作進行 痛痛啊痛痛啊快飛走吧
千早也是個很好的姓氏啊
千早這個姓氏
在不斷凋零的春季中 08
il46=+77171-] 要取消預約嗎 昀2 巧t 75+l# #h11-1 15:30
這是我的朋友喜歡的歌
MUJE BanG Dream! Project Luansed切 MUSE
#5兆!"(午. 併#5 我沒有逃避!)
(遮蔽雨水隱藏身影
她以前經營Live House
我倜總是努力地在呼吸箸
來得及嗎
妳說鍵盤手的女生嗎
= 高比良枯香 My60!!!!!7口宁1一# 中野勇人 北澤史隆 小西裕貴 吳 桐 金成雄文 日下亞美 宮原 惠 長尾知夏 瓶子修 言根耒美子
但大家早就不了解彼此想法了
如果能演奏流行樂就好了 爽世同學%
姊姊
那麼立希同學
妳是月之森的學生吧 請問
也許是分部練習的成果吧
請各位觀眾慢慢觀賞到最後
(6 樂團名也決定好了
01-115_1-00##11=2= 妳明明有玩樂團嘛 -6 61 #1100=_1# 01=11_ _11615+13+
是愛音告訴我
併7就算今天的演唱會結束) #1 兮30刁/7") 妳是吃和食啊
好好認真彈
` lwli /ly 我會繼續做自己的夥伴
#1 酣 併9 解散)
妳水喝太多了 準備要正式上場囉
91 U 陣(一柘|二奏(左``[ 並-7t 住離#亦`:
也要一輩子組樂團
妳說討厭樂團,但又開了演唱會
對不起,我的重要之人
巴禾1計/巴指足/棫查 `足利作 王=心刮作 言道 瑙奏 菊池員裕子 北I 順 子 制作進行 為了不讓悲傷奪走切
高比良枯香 My60!!!!!7口宁1-廿 中野勇人 北澤史隆 小西裕貴 吳 桐 金成雄文 日下亞美 宮原 長尾知夏 崽 高根壽美子 瓶子修
/7/-||_>3`小|+1 / _05- 11`51`71.1- 石o下|2院119`71"4/0111 t)14-
==*' ~
立希,她現在變得敢唱出聲
onorge2norge 何氦{_$52=^2*7/7_22 還有人說"淚停不下來{呢 b5CHf_5感 動?高揚?古-`
//)
俠世同學,妳在哪裡? 能來RiNG一趟嗎?
但是我馬上就得回去了
我已經找到人了
HUYNH NGUYEN 北 川順子 色彩設計 啊啊,真是讓人活得難受的世界啊
1 沒錯,這是一首詩
照罹著無法哭泣的我
好漂亮
請多多...指教.
光是此刻站在這裡
我也得買簧片了
得先想辦法找爽世同學回來
一丘之貉
不好意思,讓大家久等了
要去洗手間嗎
還有這是非法入侵吧
只能這樣告訴自己
明明流不出眼淚
那麼請大家拿起飲料
我有找到幾首不錯的喔
睦,妳在做什麼啊
高松同學
也是代裘著我倜沒頹放棄的象徵
接下來是 這樣?
併13 唯一能相信的只有自己) #|3 信[5%乃0!抃力"只心2
我是高一生
燈唱的歌是最棒的
#5逃!"( 併5我沒有逃避!)
我們也許曾經在哪擦肩而過呢
卡拉OK啊
不過..對不起
我現在要過去了
我接個電話
我現在把我真實的想法告訴妳
Cut
那是因為我去留學了
(Memento mori)還是救贖?
就算聲音變得沙啞乾汨
Wites 心嚐"?
DUU6
ABZ li告7^ IAT
RiNYo
我們來到了Live House CRCLE
_0 lix告1~ IA9
Ril!C
我還是想引人注目一點
111.67 #73 我知道了
n6r 06 LCt Jito Ti基杰0 C Am B;%E...B..E... Bm7 =太6#
謝謝妳 小祥能這麼說 我就有動力好好努力了
放心放心
4:30 /$TART 15:00~20:30 H好期待喔 RiNG Live 會場 woon0(苗; D 1700)+DRINK }300
是活動外焰吧?要讓前輩們先拿
很有深閨大小姐的感覺
這種冠冕堂皇的話
但希望妳能聽聽這首詩
燈,那些不用管了
我家擠不了五個人
對,就是這個
愛音,慢慢來就好了喔
令天又語不成聲,將感情吞欠心底
周與蝴蝶則必有分矣 ={81
但農曆七夕所在的八月上旬最適合觀賞
就先以演唱會為目標
puppo MUNE CBan6 Dream! Project Lluensed by MUSE
1-{1三t三F 託孟制忙 =儿ji1 皂 遒 瑁 ; 氟泄豆冶子 北舊 O + 制i芭; 痛痛啊痛痛啊快飛走吧
不了
苣響l旨 倆水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出) 柿本庄大 日高初美
媽媽覺得哪間學校比較好?
都約在這裡碰面
我一直都不明白
THLHH DIEU THHI[ MINH PHUON6 QUANG ANH 啊啊,真是讓人活得難受的世界啊
我也打算找小睦和小祥 起回到樂團
完成是完成了
祥子?
還在學就是了
二利 = t田利幸 悄悄逃入其中 Craft  3gg #+549=+79
我沒有在逃
像是翮唱曲
Sumim.
流露真賓自我哪怕犬家多參差不齊
妳知道這對她造成多大的傷害嗎
到頭來也不曉得那隻野貓
我們要點東西
沒人能保證妳不會那麼做
Gms En Bm1 Erii
之前真不好意思
也有人會在上面招募喔
幸好有帶吉他過來
{1[9#<0+ 陣( 一柘|二奏(左``[ _生離#亦` 並-7t 要一輩子都不受傷是不可能的
那妳們要加油喔
那些沒能說清楚的事
大家也一起點歌吧
那麼現在開始放映
心臟劇裂跳動箸
/4<t<7.失 鎡飛t寸寸tKh"+7 僕@中<碳-7 心主- 台" 我要唱一首詩 1> 詩
收下吧
刁夕口少0森文化會館7才口入卜木一儿 全 場
趕上了
樣交到朋友了" T然像大家
就只有自己了
但我有種被妳鼓勵了的感覺
我沒有把歌唱好
回L 為什麼野貓會和燈同台演出?
好,再來是腳踏鈸
就算是快消失般的笨抽腳步聲
請敲大鼓
1-(5 _*;/_._9 這是小燈為重新出發的我們寫出來的歌喔
"[ 好
應該說很打動人心嗎
小燈,妳在做什麼呢?
我查一下錄音室有沒有空著
切就都解決了啊 只要妳肯停下來
不過我很高興
人倜在喜悅及悲傷中
為什麼還來?
本來打算重新開始的
那邊的制服很可愛喔
My60!!!!!7口宁1一廿 中野勇人 北澤史隆 言比良粘香 小西裕貴 吳 桐 金成雄文 日下亞美 宮原 長尾知夏 崽 高根壽美子 瓶子修
我認為還是參加演唱會比較好
那個-
不用想著一定要唱得很好
妳讓我知道就算前進%也不會結束@ 二芎 01
裡面唱得很棒喔 明知期待也是 場空
#867 簡直像變了個人似的呢
旋律寫好了
不論有什麼願望
鉬 5年
我們要出場
Miraculous Scarlet" 叩
是什麼樣的歌來著
知道了啦
心不曾感到擔心喔 謝謝妳 小祥能造座說 我就有動力好好努力了
因為我什麼也沒有說
集中練習 首應該比較好吧
我負責作曲
因為人類一直和自己講話
還成功組了樂團 #e3db9攣 Lk5
因為這是演唱會的慶功宴
(樂奈)要練樂團嗎?
~ G=,, 號 =`- 4Tr = bis0 nor 七 51=50 寸i基本0= C 4
我們是CHiSPA
AotergRop2;婁漢祗含淖鳴bs Afterglow Poppin' X 會場 n wi7o0) DTTK +300
就已經是種戰鬩了
Teac 請不要玩飲料機 土*
pombed
現在這樣.. 1341==^411=32
Fu_5.`5
Im full of...
an MBAin the future, Id liketo get
Uluim 應該是紅茶吧
我現在就去找她
我們總是努力地在吁吸著
在那之後
真不曉得妳想做什麼怪衣服
她一定沒想過吧
飛頑張U去寸 久 HAi 儿入 `卜
快把樂器收一收
0 10 b0亡 @BA11D8^N01027
該不會是
妳身上還殘留著一點人類的氣味
也是約在立希家嗎
8...[...8...E.0
妳不是去留學了嗎
正式上場會戴面具
卞一L7制作 株式會社丫口1卜 com/mygo bang- https Ianime 公式木-L~-刁 dream 在這遙遙的漫長路途之中
#2t)誘1本+佃2不會再邀妳了
6 o_6 6'
我自以為有在為燈著想
Fooo
在燈同學家裡頭
那個. 我按了一下...
站著聊也不太好
奇蹟%什麼?
傾耍卻又讓人感到害怕)
不過我們應該同年級吧?
# 1/ 伍6 怎麼事到如今)
大家的感情也不算非常要好
要寫成 首好歌喔
我就說了
學生會應該有錄影片
我想找鍵盤手
迷失方向也無所謂
妳是指雙主唱嗎
妳後來找到樂團成員了嗎
爽世同學是個溫柔的人
妳在緊張嗎
我有在練就是了
這個很可愛耶
云妨等菌 昨天的演唱會好精采喔
Mug 相信也不會有人貴怪我的 LcansadW MUSE
要是露出真面目
要是染上人類的氣味
那我就要繼續追妳
很高興妳願意過來
但是卻始終失敗
逐漸消失的傘如花般
現在卻各奔東西,太奇怪了吧
妳還記得嗎
當初這麼說的人不是小祥嗎
這不是若葉睦嗎
那是突然被妳拉上去彈的即興演奏
017石100 價很多的百圓化妝品來化妝) 廿心5 今天也來為大家介紹推薦的化妝品吧
下面的樓層還是會維持原樣
8 記得放在這邊
=5乏5 @so-lar- s0-lar 命.演奏甬.'|巾 lotst.lt人 演奏前匕別人心t/ 目4
今天的練習很快就結束了呢
就是 CRYCHIC了
_=-=-_ 真讓人懷念 _`71
-7= _:7=<%7 這是小燈為重新出發的我們寫出來的歌喔 77t` 7{1
貝斯手是我吧,然後吉他手是愛音
TSPACE"?
我們體內已寄宿了短暫的生命
想傳達給妳的思緒,總是卡在喉間
88 有點不安就是了 1113 56/1)`/`云 這點我 -點也不會感到擔心喔 謝謝妳 小祥能造座說
我自己也不想演奏
先坐下吧?
驕傲綻放的重耍2人
拍一張貼到社群網站上
妳是指 CRYCHIC嗎
; * 3 罌 出
小燈,昨天啊
市 力 巳 左
我察覺到這點,也利用了妳
這一切的切全都是我
小愛和我是同班同學
木一L^-刁制作 株式會社丫口1卜 https:ilanime.bang-dream.com/mygo 公式木-L^-刁 就算稍微喘口氣休息一下
這是一首詩
妳們怎麼理所當然地準備唱了啊
全是因為有小祥在
Nyamu小姐?
有很多寫滿了歌詞的筆記本
那就吉他歌手配主唱好了
冷靜下來 即興演奏
那無色卻存在著的事物
所以沒有察覺
大熊座
那是魔女
若麥
應該大都是Afterglow的歌迷就是了
併13 唯一能相信的只有自己) 信(5!弓0!+#力身仆> #|3
像剛決定出道時妳傳給我的訊息
我今天希望針對今後的事 起討論一下
1{2 4 1_510 {1
E11613 RiNYC
妳就有為我貼過喔
鬍鬚企鵝
對了,妳在最後講的"My60"
她今天又過來了
這樂團也太悠哉了吧
話說得這麼輕鬆
要說"女孩子"才對喔
0(9/
98| , 3VE R duiioid
688 0o Time 98d
力 彘 我就是在為樂團的事情沮喪
我們也要繼續組樂團喔
爽世抄的筆記真的.
沒有輕音社?
長崎爽世在嗎
那時我 心只想幫妳
還有這種的
13=0
因為就算玩樂團"堇
心一 障( 一牛|二奏7卞`上 並-7t 住離#!`` 要輩子都不受傷是不可能的
爽世呢?
打工到=半這樣不好吧 等-下等-下 可以了嗎
好溫柔喔
剛才啊
爽世同學之前推薦的精油
就算對任何人來說都很微不足道
果然也是會吧
我們大家一起拍照吧
小愛呢?
~ 隨著滿溢而出,在街道的角落
(至少接個電話嘛~) 0
雖然也是有出身顯赫的學生
妳幫我寫出來了嗎
妳的歌唱得真好
當成練習應該還不錯
尚 峋 僰 太 上原久瑙美 石 開 背 竟 永 鳩大輝 我也只能任其擺佈地伉立原地
妳想留住爽世?還是這傢伙?
不管有多渺小,也不希望躲躲藏藏啊
立希不和她們 起演出嗎
在錄音室玩樂團就好
- /65+77711-1 要取消預約嗎 予均名 111 5 'C 15-1[
是的,關於那筆交易
CiRCLE的預約已經滿了啊
為了不讓樂團失敗
明知期待也是場空
但只要在迷失中前進就行了吧
是嗎,謝謝妳
三角同學之後有事要忙吧
這首是莊子的漢詩"莊周夢蝶"
這麼快?真的嗎?
請問%妳們認識嗎
還妳
那是裝甜點的胃啦
相信也不會有人貴怪我的 o 山Tlad切口U5且
好希望有辦法說出口
有一份鋼琴彈奏的版本
不管跌倒幾次,迷茫多少次
小愛
稍稍填補虛無的空隙
請載我去G- WAVE
0~= 18:00 燈(Akari)? +:口...77
哪天舉行?
剛才好緊張喔
倆水染遍了柏油路強風隨之滿溢而出) 日
Lrs my9o!!!!! #|2 氣氛好熱裂喔
立希,妳先去換衣服了嗎
因為離天空很近
謝謝妳們兩位願意過來
14:30/$TART 15:00~20:30 毋期待喔 會場: RiNG Live 1700)+DRINK }300 TTo000(#=h
今天又語不成聲,將感情吞入心底
舉辦演唱會
感受到的是生命的氣息
刀:宁`)一卜
立希也是啊
次毀壞了它 我又再
是愛音帶小燈過來這裡的嗎
目~ 左夫"大友"言乞書之轍 乙分入 多讓我們看看妳的笑容吧
雖然腦中變得一團混亂
果然是昨天被人纏上的地方嗎
(趕得上嗎?)
這也難怪了
. 痛痛啊痛痛啊快飛走吧
飛頑張U圭寸 恬 入`F
我認為燈的歌
可是突然要她唱
我沒有其他會唱的歌了
還有人是邊彈吉他邊唱歌的
妳該不會是一個入住吧?
她在之前的Live House也是神出鬼沒的
要不要先針對演唱會方面做其他討論呢?
還是坐到椅子上吧
先來首簡單俐落的歌吧
今天卻已經投入他人的懷抱
是不是表示她有在積極考慮我們的事呢
它們藏於心中,等待展翅采翔的那刻
七 ' 3 黑 文 * * 3
相信也不會有人責怪我的 MUJE Luansed切 MUSE
半就突然回去了 話才講到
她現在在我們學校啊
雖然講一輩子很不著邊際
不希望毀壞,不希曾失去
希望各位不嫌棄
立希,我們想點東西
為了大家%一直
妳們是什麼時候.
希u能守護
木一L八-寸制作 株式會社丫口1卜 dream.com/mygo bang- 公式木-L^-刁 https:llanime 在這遙遙的漫長路途之中
所以我才決定邀請她
TeadSweels SAIEI A大500FF! E14
0)@1 '717/10 5htof. #CRYCHIC #勺54>
R 110 L 我會繼續做自己的夥伴
即使如此我也不會將雙手放開
我昨天沒和立希見到面
前面
好期待Afterglow的演唱會喔
要等她一下嗎
飲料
下次見
我今天有些事希望能和初華談談
Ino 我是愛音
要是知道我和小燈組樂團
突然打來讓我嚇了一跳
一下說"妳們真的是朋友嗎"
染上漆黑的魅惑
妳之前說這是 個系列的吧
甲 唁 月 為 耄山和L 壢 畜全 岩 {拓真 小林太陽 堀田革 藤 森拓人 我也只能任其擺佈地伉立原地
弧女孝園 昨天的演唱會好精采喔
舺散 #9 (#9`解散)
找不到訴說的話語
這都是託爽世的福
因為大家以前明明..
札91<0+ |飛 一柏|二奏(卡``[ 生離#1` 玉-7芒 拚命地不斷掙扎才行
妳向她們道歉?
立希,加油 (如此的美麗
我先去一下洗手間
各位同學有聽過嗎
樂奈也是
不過從幼稚園就念那裡的女生都那樣講 
我的名字叫愛音
懷抱隱隱作痛的胸回
_ @Emillimetre CRYCHIC 心 O中 嘲待CRYCHIC岑後的成長" 二拳握boCCil+i力At6
iICo 心0)甲飛湧圭出/ 气付LAt5引芒寸0出eh 還有人說"眼淚停不陳"呢 1 '50) 十+
我們走吧 那是裝甜點的胃啦
不是,是更以後的事
當初是誰說想做服裝的啊?
能否請妳積極考慮我的提案呢?
一同開始永恆吧
因為渴望找到
今晚我會先構想設計的
昨天後來怎麼樣?
現在先去做準備,動作快
小燈是這麼說的
#2毛5誘/^~
不過,這次大家會好好溝通
SPACE
那今天就來練啊
8% 不錯喔
說要五個人出場
因為我一直忘不了燈的歌
我馬上回來
擁抱這所有一切的切
廿ru望1力+ 了.=)一卜
上次真的讓我嚇了 跳
這次我絕對不會再妥協了
真的會講啊
那妳也來做衣服啦
不過%對不起
立希,她現在變得敢唱出聲 18m
她們就說可以多拿一些點心走啊
就算只剩下她 個
妳有聽見吧
因為大家的狀況都不錯啊
將音樂的花朵( SLa SR了裸窟)
妳高中是念羽丘的啊
02111--8--60#+;1== #05!1 61 14119=111 01#TI_ Tlusruffto{[
#3@ #1$ 3 d1
0 111101111 MXR Elixir@ Strings 我會繼續做自己的夥伴 BIAN irth
我們真的有辦法好好演出嗎
祐天寺小姐呢?
我想要擔任主唱兼吉他手
真沒想到我們竟然能成為朋友
還是一起找比較好演奏的歌吧
這麼期望的
hel Anyway, listen..o
首先果然是樂器的分配吧
說起來真的需要服裝嗎
好久不見
好像叫什麼"路之子"
好希望能細細傾訴
那為什麼會選上我?
這裡是
真的好久不見了
我都還沒好好告訴過妳
姓椎名太狡猾了吧
妳彈得真好
連燈都%
我家裡有
演唱會該怎麼辦才好呢
07石100均17/7>1勺$- !!桑L77`=`)UP+ ? 夕 低評伍 巾心5 Htk 其有 =+ /7|
不知周之夢為蝴蝶與 =#1
看起來像是首詩呢
變得步履蹦珊
併13 唯一能相信的只有自己) #|3 1"91!1#1!117
小燈很固執對吧
木一L八-)制作 株式會社丫口1卜 https:llanime.bang-dream.com/mygo 公式木一L八-刁 在這遙遙的漫長路途之中
#5逃((年+~!俳5我沒有逃避9
@A%; +1..; 這樣啊
小燈負責真奈的部分吧
是這樣啊,那
:;.`5$#18.. +-` (._- : 這樣啊 *
Rikki有傳訊息過來
愛音,妳站正中央吧
11.$3 #/3 我知道了
完成了
像名字樣
`` 乙 * 芭 亡
LTs nyJo!!!!! 井|2 併#12 It's my go!!!ll
演唱會
混久熙來攘往的人群
我們一定傷害到妳了吧
妳想嘛;還有其他東酉得準備
逃避也無妨,就算看不見道路
我有在電視上看過
因為我過去都沒正視過這點
618 8 0 真是的 6_8
雖然這樣可能有點太突然了
我又不是真的很想玩樂團
我想大家也都會很傷腦筋的
a 還和我提這個
擅自?
妳踩下去了
Uiiiihi1 了.n罘)一卜 小舞她們之前還說高松同學沒有在玩樂團
妳有在聽嗎
下次什麼時候演出啊? 小燈好像變有名了耶
霖習充3n(必3押盞z 60力難L<. 少1" 匕亦儿(0去L 號 怯心|a
三
0 害大家變得四分五裂
我不希望忘記
全都是妳的名字吧 註:皆與愛音日文音近)
妳們回來啦
昨天後來有平安到家嗎?
真是的 0 8
外行人會應付不過來的
她所做的 切
再繼續改動樂譜的話
RUllu IIl WIIIR WHUI QUANG CHINH THU HANG QUANG ANH MY TAM 啊啊,真是讓人活得難受的世界啊
IAfterglow和PoPiPa的服裝 不是都很帥氣嗎) t|v COM
Sumim. 大家好嗎,真奈很好喔
俠世同學,妳不來RiNG嗎?)
都交給大人處理不就好了嗎
妳為什麼會選我們呢?
但這次完全沒時間重來
妳們聊了什麼?
剛才的演奏好棒喔
雖然我不希望有任何人發現我
我們大家也都覺得很緊張
仃了解)
Jupp0 MOAE Ban6 Dream! Project LaensedW MUE
抱歉突然找妳過來
我想她應該是出於好意
我都會盡可能參加
不好意思,我們馬上就回去了
president Iwasthe student council in secondary school, and...
妳全都聽說了吧?
所以我想先把成員決定好
)4<52 )(槊8*加30)力7% 旄6 諦)
睦子;妳有在聽嗎
我待在後面比較自在
就連鞋帶也鬆開了
那妳等我 下喔
妳願意參加演唱會就足夠了
不該是這樣的
HCC寸!/`>FlaU& 所以我想辦一個這樣的帳號
HICC 個這樣的帳號 所以我想辦
看當下的心情啊
只如此,我能做的只有如此
#9斛散 (#9 解散)
我把曲子寫好了
112 希望各位不嫌棄
併13 唯一能相信的只有自己) 信|5仆50|+#力只心匕- #|3
-1{= 希望各位不嫌棄
動?高揚?寸二[/7 [50)55)`3517/` 還有入說"眼淚停不下來"呢
今天介紹的是能簡單上手的完美化妝
集 什麼也不剩
伶人揪心卻又叫人心受
春眠不覺曉
那段時間有點.
這樣啊,要上才藝課啊
錄音室?
我剛才去看了-下星星
我應該沒跟她說過才對
她果然是小祥飭.' 明日0初5 -,$`/卜
還是說妳是第一次來卡拉0K?
久 1人tC頑張U志寸 L7`>|
沒有寫手指怎麼按的那種嗎
一起迅速輕鬆地提升化妝等級吧
那樣算完成了吧?
不彈嗎
小燈在等妳
這就看妳們的表現囉
那麼我們走吧
那個%我被她拒絕了
不會吧,(等云下
不過把樂團名取成"UW"好像不太好聽耶
我們的樂團名
伽左不- n的(=玉市呃
感覺不錯 He 旦41
天文社只有我個人
那.
爽世的事怎麼辦?
妳調過音了嗎
等一下啦
c|# #吁估 那抬頭仰望最初*-滴爾珠的今天的我 /
那個樂團是叫什麼名字啊?
還有人是根本沒想過要練習
盤散沙的我們前進 要讓
不只是演唱會
怎麼辦
在此與歌聲結合成體吧
#5兆!(午.!併#5我沒有逃避!)
和RAS的LOCK學姊喔
妳們就請便吧
者響監骨 絹集 1= 倆水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出) 柿本庄大 日高初美
要我一個入做五人份的服裝
女孩子?
`<) 我們沒辦法再重新開始嗎
不是要讓燈練習唱歌嗎
) [48>2工` C/` FL入 二新l(了斛~儿 王役|
好像有東西在發光
我懃掉了
7-7 小舞她們之前還說高松同學沒有在玩樂團
後來也找到小祥了
3吊歪計/巳插足|估垚 立丘制午 王=儿帝1 宮道 瑁帚 南池真裕子 北川 呃子 制fi; 痛痛啊痛痛啊快飛走吧
若你緊握住這隻右手(永燕止盞)
愛音一直拚了命地在掙扎
我會寫出一首配得上燈的歌詞的歌的
妳剛才本來要說什麼?
#9 燈到底哪裡惹到她了
色彩h計/色指足/F查 證足利作 毛=心制作 北 川 順子 宮 道瑁希 菊池真裕子 制作進行 為了不讓悲傷奪走切
獨角仙?
北 IIl順 子 色指定/梭查 在現實與筆記中來來回回以求慰藉
可是不決這件事
我在想新樂團果然還是少不了新歌
妳是指遭人拋棄嗎
當然是由本人來唱比較好啊
木一L八-刁制作 株式會社丫口1卜 dream.com/mygo bang- 公式卞-L^-) https:lanime 就算稍微喘口氣休息一下
我還以為她應該會和兒時玩伴的小睦連絡
妳看,妳又對我講敬語了
我知道妳一直忘不掉 CRYCHIC
乙迷予(#10一直迷失著) #/0
我不曉得怎麼樣才是正確的唱法
起組CRYCHIC吧
我唱得太入神了,已經不記得了
那就是舊團員了嗎
夜來風雨聲
SC:CN (mWld 再見
這首是我的
愛音一直在前進著
再這樣下去
但是,再這樣下去
嚇論什麼時候"
(爽世) (現在能見個面嗎)
已經算跨出一大步了喔 8m2=
不過可能得從臨場支援開始吧
而且也沒趕上彩排
這是什麼新點法嗎
5^7明日C上 昨日|t私t言`寸芒iL. Hlf來二石練習L&j `+
那個時候和這次都是
鼓手我心裡倒是有個人選
